የሊነክስን ለሚመርጡ ወይም ደግሞ እንዲሁ
ስለ ሌይን እና ሌሎች ክፍት ስለ ማወቅ ነው
ምንጭ ቴክኖሎጂዎች ይህ ምድብ 5 ነው
የቴክኖሎጂ የቴሌቪዥን ስርጭት ከ Barrie
ኦንታሪዮ ካናዳ ለየት ባለ ሁኔታ ተዘጋጅተዋል
እና መስተጋብራዊ የእይታ ተሞክሮዎች አሉ
ጥያቄ 2545 ካት 5 ቴሌቪዥን ወይም ኢሜይል
በምድብ 5 ቴሌቪዥን በቀጥታ ስርጭት እና አሁን እዚህ አለ
የእርስዎ አስተናጋጅ Ravi Ferguson ፈጽሞ ሊሆን የማይችል ነው
እንደ ምድብ 5 ቁጥር 261 ጨምረዋል
የቴክኖሎጂ ቲቪ ማክሰኞ መስከረም ማክሰኞ ነው
18 ኛው 18 12 ሄይ ክሪስቲን ሮቢ እርስዎ ነዎት
እሺ ጥሩ ነው, ውስጣዊ ሰላም አለኝ
እኔ ማድረግ ተመልክተናል በዚህ ሳምንት ለእኔ በቂ
ብዙውን ጊዜ እኛ ስራ እንደነበሩ እናንተ እኔን መስጠት አይደለም
ምን እንደሚመስሉ የመረጡ እድል
ይህ ችግሩ መጨረሻ ላይ እንደማለት ነው
ሁሉንም ከአዕምሮዬ ውስጥ ሊሰርዘው አልቻለም
ያ የብርሃን ሽርሽር Hmm-nightmare that the
በመርጋጉር ቅርጽ ያለው ዕርዳታ
በ E ርግጥ E ንዳልተመረጠ A ያውቅም
ይህ በጣም የሆነ ትንሽ ተጨማሪ እገዛ ጥሩ ነው
ለዛም ነው እዚያ ውስጥ ያስቀመጡት
ያ አሁን እኛ የቲቪ ተምሳሌት ነው
ስራ ላይ የተጠመዱ ስለሆነ ቃል በቃል የመጨረሻው ነው
የምድብ አምስት ምድብ መደበኛ ክፍል
በሚቀጥለው አምስት ሳምንታት ቀድሞውኑ አውቃለሁ
በጣም ደስ ይለናል
ጥሩ ሀሳብ ጥሩ ሀሳብ ነው
እዚያም አልነበረም
ክሪስቲ ሁልጊዜ ከትልቁ ጋር ትመጣለች
እነዚያ በጣም የሚያዛቡ በጣም የሚረብሹ ሐሳቦች
ማራቶኖች ሲነፉ የማራቶን ሩቅ አደረገኝ
ከ eric የልደት ቀን በላይ
ጥሩ ጥሩ ነገር ነው
አዎ ይሄ የመጀመሪያ ጊዜዎን የሚመለከቱ ከሆነ
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እና
እዚያ ካለዎት እዚህ መሆን እኖርዎታለን
እርስዎ ከባሪ ወይም እኛ የምንፈልገው አካባቢ
በሚቀጥለው ሳምንት ማለዳ ምሽት እኛ ተመልሰናል
በዚህ ጊዜ በዚሁ ጊዜ ይሆናል
ስድስት ተኩል እኛ የመክፈቻ ዘንድ ይሄዳሉ
በሜልስት ሜተንተን ቤተ ክርስቲያን ቅበሩ ላይ
ከምስራቅ የኬንትላንድ መንገድ እና እኛ በመሰረቱ
እዚያው ጥሩ አዳራሹን ማግኘት ጥሩ ነው
ትልቅ የስፖርት ማዘውተሪያ በመድረክ ላይ እና እንገኛለን
ክሪስተ ራሴ ኤሪክ ጋር ለመዋቀር
በዚያ ሂላሪ ሳሻ አቢጌል እና
በተጨማሪ ኤሪካ እና እንዲሁም ዌብ ላይ ተሸክመዋል
ከእኛ ጋር መቀላቀል በጣም አስደሳች ነው
እዚህ አራት ወቅቶች ጫማዎች አንድ እና ሁለት ናቸው
የ Carrie የድር ደጋፊዎች እኛን በሚቀጥለው ሳምንት አያምነን
ለመልቀቅ ብዙ እና ብዙ ሽልማቶችን አግኝቷል
በአምስተኛው ማእቀለን ላይ ይህ ማለት ነው
እርስዎ በአስደሳች ሁኔታ ውስጥ ይሁኑ
በቃ በሚገባ እዚያ ነኝ
ምንም እንኳን በእሱ ምክንያት በጣም ተደስቻለሁ ምክኒያቱም
የምድብ 5 ምድብ ምልክት ነው
ምክንያቱም 5 ዓመታት በጣም ጥሩ ትልቅ ስምምነት ነው
የምፈልገው የማንኛውም ዓይነት በዓል ነው
ኩባንያ ነኝ, እኛ ግን እኛ ነን
የበጎ ፈቃደኛ ድርጅቱ የበጎ ፈቃድ ሰራተኛ ነው
እዚህ ምድብ 5 ላይ ስለዚህ ትንሽ ነው
የተለያዩ ነገሮችን የምናስተካክለው ነገር ግን
ለአምስት ዓመታት በአየር ላይ ነው
ለ 261 ሳምንታት እያንዳንዱ ሳምንት ሙሉ ነው
እርስዎ እስከምታውቁት እስከሚያውቁት ድረስ ምንም አይሰማዎትም
በተለምዶ የቴሌቪዥን ፕሮግራም ዓይነቱን ይመለከታል
20 20 እስከ 30 ተከታታይ ፊልሞች በየትኛው ወቅት ላይ ነን
ወደ ውስጥ አንዳንድ ጊዜ 53 ሙሉ 52 ተከታታይ ፊልሞች
የ 5 ዓመት የእኛን ኮርስ ማየት ጥሩ ነው
የውይይት ክፍል እና አንዳንድ የተለመዱ ፊቶችን
ጓደኞችዎን መጋበዝዎን ያረጋግጡ
በሚቀጥለው ሳምንት ሽልማት እንዲሁ ፍትሃዊ አይደለም
ለስታቲስቲክ ታዳሚዎች ብቻ ሳይሆን ለ
ከቤት እየጠበቁ ያሉት
እዚህ በአካል ለመገኘት ካልቻሉ
በአካል እራስዎ መቆየት አንችልም
እዚህ እንደምታውቁት ያውቃሉ
እጆች እና እኛ ያ የምንገናኘው እና ሰላምታ ያገኘነው
በኋላ ላይ ከሚታየው ትርዒት ​​በኋላ
አንዳንዶቹን ወደ ስብሰባዎች ይሂዱ, ነገር ግን
አንተ ያንን ገጽታ ለማግኘት እዚህ ሊሆን አይችልም
ልክ እንደወደድኩኝ እወድሻለሁ
በቻት ሩም ውስጥ ይቀላቀሉን
ከማንኛውም ከየትኛውም ቦታ እንደ ተመልካች
በዓለም ውስጥ በማንኛውም ቦታ ሆነው ይመለከቷቸዋል
በደንብ በትክክል አውቃለሁ
በ ውስጥ ምን እየመጣ እንደሆነ ይንገሩን
እኔ የተጠቀሱት ይመስለኛል ዜና ምሽት ነው
የተመልካች ጥያቄ እጅግ በጣም ብዙ ነው
በተመልካችዎ ጥያቄዎች ውስጥ እንሄዳለን
ነገሮችን መቀስቀሻ እንሰራለን
እዚህ የእኛ አካባቢአቸው ይመለሱ ማወቅ
በደረጃ 5 ይህ ምን እንደሆነ ያሳያል
ስለእነዚህ መስተጋብራዊ ተፈጥሮ
እያሳየዎት ያለው ትርዒት
እና ጥያቄዎች እንሰጥዎታለን
ጥሩ መልሶች እንዲሁ, ስለዚህ እኛ እንሄዳለን
የተመልካች ጥያቄዎትን ለመውሰድ
ማታ ማታ የዴንበሬው ስልክ ነው
ሊሰጡን ከፈለጉ ለእኛ ተከፍቷል
ዛሬ ማታ ነጻ ስሜት ጥሪ ለእኛ ለመስጠት
እርስዎ ምን እንደሚሉ ይንገሩን ብቻ ይደውሉ
ትርዒቱ ሰላምታ ለመስጠት እድሉ ነው
እንደ 5 ሚ.ሜ-ወር ወራጅ ሁነታ ስናደርግ
እንዲሁም አሪፍ እርስዎ መስማት እፈልጋለሁ
የመጨረሻው ምዕራፍ 4 የዜና መግቢያ ይህ ነው
እኔ የምስጢር ወቅት 5 ማለት አይደለም ይህ አይሆንም ማለት ነው
ባለፈው ወቅት 5 ይህ ዓመታዊ ቀለበቶች ናቸው
በተወሰኑ ወቅቶች ሰራሽ ግራ የሚያጋባ ነው
አንድ ነገር ቢፈጠር እንኳን ወቅት መሆን fusing
ሰባት ጊዜ አምስት ወቅቶች ነበሩ
ጊዜ በ የመጀመሪያው በዓል በፊት
ደህና ሁላችንም ወደነበሩበት ጊዜ ደርሰናል
ይህ ማለት አንድ አመት አየር ነው
ወቅቶች ሁለት ስለነበሩ አሁን እኛ ነን
በእርግጥ አምስተኛ ክፍል 5 ን በኛ ላይ
አምስተኛው ዓመታዊ በዓል ነው
ግራ የሚያጋባ እና ከዚያም ምዕራፍ 6 ይጀምራል I
አሁኑኑ ለዚህች አመሰግናለሁ
ምናልባት ግራ እንደተጋባሁ ተስፋ በማድረግ
ሌሎች ሰዎች ግራ ተጋብተዋል እኔም እንደሆንኩ
ሁሉም በሂሳብ ብቻ ህፃን መሳሳም አይደለም
እና እኔ ካልሆንኩ እኔ አንድም አላውቀውም
ብልጥ እኔ ብቻ እዚህ ኦ ነኝ ነገር ግን ነበር
ስለ ዜና ምን እንደጠፋ ለማየት እንሞክር
በዜና ክፍል ውስጥ mm-hmm ውስጥ እየመጣ ነው
ስለዚህ እንደ ጥራጊዎች ምልክት ከሆኑ ምልክት ይሆናል
ሊመጡባቸው የሚገቡ ነገሮች Microsoft እየሰራ ነው
እጅግ በጣም አስቂኝ ምናባዊ-እውነት ነው አንድ ድምጽ
በዩናይትድ ኪንግደም ውስጥ የእኛን ተወዳጅ ኢንተርኔት ሽያጮች
መልካም አፕል አክሲዮኖች ደርሰዋል
ሰባት መቶ ዶላር በአንድ አዲስ
የሌዘር መርፌ ስርዓት ሊተካ ይችላል
በ Star Trek መርፌዎች ልክ እንደ መርፌዎች ያሉት መርፌዎች
ያንን የሚያምር ነገር የሚመስል ተስማሚ
ልክ ልክ እንደመሰለዎት ይጀምራል
ሌላ ምን አዎ peachy ተገለፀ ብቻ አስደናቂ
ይህንን ኮከብ ሪክስ ማድረግ እንችላለን, እንደ ኡም
በቀድሞ ዘመን ይኑርህ
ትረሳ ይረሳዉም
ኮከብ ስታር (ሳር ስታርክ) እኔ የማላውቀው ነገር ነው
Star Trek ካፒቴን ፈጽሞ አይቼ አላውቅም አውቃለሁ
ነገር ግን እኔ ምንም እንዳልሆንኩ አልረሳውም
ቀደም ሲል ያንን እንደሚያውቁት ይነግሩዎታል
ክሪስቲ ደግሞ ሌላ መምጣቷ ስህተት ነበር
በዜና ክፍል ውስጥ እኔ ብዙ ነኝ
በጥሩ ሁኔታ ወይንም በደንብ ያውቃሉ
ልክ እንደ አንድ ዜና መነጋገር እንደሚችሉ ያስባሉ
ስቴክ ትሬክ እንደወደደው ሲሰማኝ ሰማሁ
የእርስዎ ትዕይንት ይህ እኔ ማስቀመጥ ከሚመጣው የእኔ ነገር ነው
በሁለታችንም በሁለታችን ሚሜ-ኤም ኤም
ታይፕ ማደረጊያዎች እዚህ እጃችንን አልጨረሱም
እሺ ይሁን እሺ ላይ ቢሆኑም አንተ ዝም ብለህ ታግጃለሽ
ዛሬ የሚሠራው ዝርዝር ለ facebook ግን
ተፎካካሪ የሆነ ገንዘብ ለማሰባሰብ የሚያስችል ገንዘብ
ማህበራዊ አውታረመረብ ጥሩ ጥሩ አስተሳሰብ
እነዚህ ታሪኮች በኋላ ላይ በ
ለማንም ሰው ጥሩ ስራን አሳይ
ይሁንበት ማለት ፈጽሞ አይሆንም
እኔ ደግሞ ለመወደድ ግዴታ እንዳለብኝ ይሰማኛል
ግዴታ አላስገባኝም ነገር ግን መሞከር አለብኝ
አሁን ማድረግ እንዳለብኝ አሁን እጠቀስባለሁ
ይህ እኔ ግን እኔ መጥቀስ እችላለሁ
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው
ፖድካስት አውታረመረብ ካለ እዚህ ነው
እና ዓለም አቀፍ ማህበር
የኢንተርኔት ሰርጦችን ሁልጊዜ ያውቃሉ
አንድ ባልና ሚስት ያንን ለማድረግ ያንን ረስተዋል
አንዳንድ አዎ የለም ኧረ እኔ ብቻ ብዬ መመልከት
ልክ እንደ ተጠናቀቀ እና ልክ እንደ ኦህ ነው
ኧረ በደንብ አንተ እንደሚችሉ ያውቃሉ በጣም ዘግይቷል ነው
አንተ ምርጥ እንኳን ያውቃሉ ሊከሰት
በወቅቱ ጥሩ አስተሳሰቦች እና እኔ እንደሆንኩ እገምታለሁ
ይህን ቆንጆ ታዳጊ እንደምናገኝ አደርጋለሁ
ዚ ኢሜል ፖስት ድብደባ ደብዳቤ
አዎ ከሮበርት ምን እንደሚመስል
አሃድ ick ሄይ ሮበርት እኔ በማግኘት ነበር ይላል
በጣም ቀርፋፋ ምላሾች ከአገልጋዩ
አንድ የፖስታ ካርዴ እጽፍልሀለሁ አንድ ትንሽ
የሚያስገርም ነገር እንደ አገልጋይዎ ያለ ሀሳብ አለ
ስለዚህ ይህን በፖስታ መልእክት ልኬዋለሁ
ልክ እንደዚያ በፍጥነት እንደሚገኝበት
አስቂኝ ሞልሞ -ሚም, ከዚያ እሱ ቀን ነው
እሺ, ስምንት ነስተኛ ነ ው
ኦገስት 27 ቀን 2012 በእርግጥ በትክክል ነው
እዚህ ፓስፊክ ለመግባት
የጊዜ ቀን ሰዓቴ የእኔ ነው ብዬ እገምታለሁ
እኔ እፈልጋለሁ አገልጋይ አሁንም እስከ እርምጃ
በቀጥታ ሲለቁ እርስዎ አባል ይሁኑ
የቪዲዮ አገልግሎት ቃለ-መጠይቅ ምን አይነት አገልግሎት ይጠቀማሉ?
እና እንዴት ከቴሌቴፕል ጋር እንዴት እንደሚያገናኙት
ጥሩ እኔ በአንተ ከድር ሄደ እንዴት እንደ
እንግዶች ማጠፍ ቧንቧም እንዲሁ እኔ ጋር መቀላቀል እፈልጋለሁ
የአንተ አስደናቂ አካል ለመሆን ነው
የእርስዎ ማህበረሰብ መጥፎ መሆን የለበትም
እዚህ መልስ መስጠት እፈልጋለሁ
ለእኔ አንድ ለመላክ በጣም ጣፋጭ ነው
የፖስትካርድ ካርድ በቂ የፖስታ ካርዶች የለንም
እነዚያን መድረስን እንድናፈቅረን እንወዳለን
ካርዶች ዎቹ እኛ ምን እናየው እንመልከት
ከከበረው እጅ እዚያው አትላንታ ውስጥ
ካንሰር የቦን ዛፍ ዛፍ መሮጥ ጀመርኩ
ወደ እዚህ ለመምጣት ሦስት ቁምፊዎችን ወስደዋል
እና እዚህ አሉ እና አድራሻችን አለ
ካንተ የፖስታ ካርድ መቀበልን እንወዳለን
ምድብ አምስት ቴሌፎን በፖስታ ሳጥን 29 009
ባሪ ኦንታርዮ ካናዳ ሎውዮ 7 ወ 7 በ
ግልጽነት በጎደለው እዛ ነው ያለው
የአፍንጫው አፍንጫዎን ያነሳሉ
የደወሉ ስልክ ለ 545 ፒ 5 ቴሌቪዥን ክፍት ነው
ለእኛ ሊነግሩን የሚፈልጉት ምን እንደሆነ ይንገሩን
ስለ እርሶ 5 እንመርጣለን
ከየት እንደሚደወሉ እና በተጨማሪም
ከእኛ የነበሩባቸው እንዴት ያሳውቁን ማወቅ
እርስዎ በእውነት እርስዎ ምን እንደሚመስል ማየት
በቲኤም-ኤም ኤም ላይ ስለ ተደጋግሞ የሚደሰቱ እና እኛም እንፈልጋለን
በማንኛውም ጊዜ ከእርስዎ መስማት ይወደዎታል
በመታየቱ ጊዜ
ዛሬ ምሽት ይህ ትዕይንትዎ እንኳን ደህና መጡ
እዚህ ሊያውቁት የሚገባው እዚህ ነዎት
ሞባይል ስልክ እየተጠቀምክ ከሆነ
እስከ እስከ mcat አምስት የነጥብ ቴሌቪዥን ድረስ ይሂዱ
እኔም አላውቅም ነበር መረዳት ለማግኘት ምን
እሱ እያደረገ ነው ምክንያቱም ስላሰብከው
እኔ ወደ እነርሱ እኔም ነበር ማያ መመልከት መሆኑን
ልክ እንደ ኦ ሲጂ ግራ ሲጋባ እሷን እበት ነበር
በዕድሜ በጣም የቆየ እድገቱ ትንሽ እንግዳ ነገር ነው
እድሜ ምስጋና ለዚህ የልደት ይህ ነበር
አመት የልደት ቀን አላደረግሁም
በዚህ አመት ውስጥ አልነበርኩ ማለት አይደለም
የልደት ቀን ቢሆንም የልደት ቀን ነበር
አንድ የልደት ቀን ከሁለት ከሚቆጠሩት ውስጥ አንዱ ነው
ሁሉንም ትክክለኛ ሰዎች ያቅርቡ ስለዚህ ያገኙታል
በ 5 ምድብ ወይም በቤት ውስጥ በቀጥታ የሚቀርቡ ጥያቄዎች
ቻውስስ ቻት ቻት እየተመለከተ ነው
ክፍሉ ቻት ሩም ክፍሉን በ
እዚህ በእኔ ፊት ማያ ገጾች መካከል ባልና ሚስት
እና እኛ ከእርስዎ መስማት እንወዳለን እና
ስለ ድመት ስልኩ ክፍት አይረሱ
ዛሬ ምሽት እስከ 545 ድረስ
ከእኛ አንድ መስጠት የሚፈልጉ ከሆነ cat5 ቲቪ
እኛ ትክክል ተመልሰው ከዚህ በኋላ መሆን ትችላለህ ይደውሉ
በ Eco Alkaline ፈጣን የእረፍት ጊዜ እናምናለን
በርስዎ ላይ እምነት ሊጥሉ ይችላሉ
እዚህ ግን እዚህ ባትሪ ባትሪዎች እዚህ የለም
እና እዚህ ጋር ግን ከሌላው የተለየ
ላይም ቢሆን እምነት ሊጣልባቸው ይገባል
እዚህ ያሉ ባትሪዎች ኢኮ አልካሎኒስ
በዓለም ላይ የመጀመሪያና ብቸኛ የተረጋገጠ ካርቦን
ለባትሪ የተመረተ ገመድ አልባ
ከፍተኛ የ ሪምች ዱቄት ደረጃዎች እና
የጥራት ቁጥሮች የሌለ ጥራት
እንደ ሜርኩሪ ሴን ወይም የመሳሰሉትን ጎጂ ኬሚካሎች
የ Cadmium eco ንድፎችን አፈፃፀም ያቀርባል
ብሔራዊ የአልካሊን ብሔራዊ የአልካሊን መሪ ይባላል
በተመሳሳይ ሁኔታ ላይ የባትሪ ምርቶች
ስለ ኤኮ የአልካሊን ተጨማሪ መረጃ ያግኙ
ልዩነት ኢኮ አልነምበርን መረጋጋት ገብተዋል
ወይም ባሪ ኦንታሪዮ አቅራቢያ ወይም እንደነሱ
ጉዞውን የአየር ላይ መርከበኞች ጋር እንዲገናኙ ማድረግ
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ በአካል ላይ
እኛ በማክሰኞ ማክሰኞ መስከረም 25
አምስት አመት እርስዎን ነፃ ሲያቀርብዎት
የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን የቀጥታ ስርጭት ትዕይንት ይካሄዳል
በኮንዶሞች ላይ ነጻ ሜዲቴስት ቤተክርስቲያንን በመቀበር
መንገድ በስተምስራቅ እና መግባትን ቅበረው ነው
ሙሉ ለሙሉ በነጻ ነፃ ለመሆን ሽልማቶች አሉ
በስብሰባው ላይ ለሚካፈሉት ሰዎች በስብሰባው ላይ ይቀርባል
በደህና ተገናኝተው ሰላምታ ይቀበሉ
የቀጥታ ስርጭት ክፍሎችን በ 6 ሰአት ይከፈታል
ከሰዓት በኋላ እና እዚያም አንተን የማየት ተስፋ የለንም
ይህን የጋዜጣ ጊዜ በ
የአየር ላይ መርከቦች ከ 5 ምድብ ቴክኖሎጂ
ቴሌቪዥን ሁለቱም ባለፈው እና ዛሬ ማክሰኞ
ለተጨማሪ ዝርዝር መስከረም 25 ሰአት በ 6 30 ከሰዓት
ምድብ 5 ቴሌቪዥን ይጎብኙ ይህ ምድብ 5 ነው
የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን እና የእኛ ድር ጣቢያ ሶስት ናቸው
ምድብ 5 ቴሌቪዥን ስ ሁላችሁም ያገኛሉ የእኛ
የመረጃ መረጃ ከታች ይገኛል
ምድብ 5 ቴሌቪዥን በ twitter ላይ እንወዳለን
በተለይ እርስዎ ከሆኑ, ይከተሉናል
ወደ ትዕይንቱ አዳዲስ ጥሩ መንገድ ነው
በዓለም ላይ ምን እየሆነ እንዳለ አይነት ነው
የምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቲቪ እንሄዳለን
አንዳንድ አሪፍ ነገሮችን ለማየት
በሚቀጥለው ጊዜ እንደ ተከሰተ
ወቅታዊ የሆኑትን ስድስት ጊዜ እንጀምራለን
እኛ በእርግጥ በእርግጥ አቅጣጫ እየሰራን እንደሆነ
በቦታው ላይ ተጨማሪ ነገሮችን ማድረግ መቻሉ ነው
የሚጠብቁትን በጣም ጥሩ ስርጭቶች
በተሳተፉባቸው አንዳንድ ኩባንያዎች ላይ
ትርዒቱን በማስተናገድ የት እንደምታውቃት ያውቃሉ
ቁጭ በልና በስቱዲዮ ውስጥ የቀጥታ ስርጭት አላቸው
ታዳሚዎች እና የሚቀጥለው ሳምንት ይሆናሉ
ከእነዚህ አስደናቂ ማሳያዎች መካከል አንዱ
አመት ክብረ በዓላ Krista እንሰጣለን
እኛ ለሌላ አሳልፎ የሚሰጡ ታላላቅ ሽልማቶች
ይህ ነው ስለዚህ ጽዮን ዩኒቶች አንድ ሁለት አግኝቷል
ሊንቀሳቅስ የሚችል HD መሣሪያ
የእርስዎ ቴሌቪዥን
እና 1080p ን ያዝናና ነው
Netflix በመሠረቱ አንድ Android ን ይሰጥዎታል
እርስዎ አግኝተዋል ስለዚህ በእርስዎ ቴሌቪዥን ላይ እንዲገመግምና
ድሩ ላይ ድባብ ሊሆኑ የሚችሉበት የበይነመረብ መዳረሻ
በዩኤስቢ የቁልፍ ሰሌዳ ወይም ገመድ አልባ ተሰኪ
ሰሌዳ እርስዎ ብቻ ላይ ቁጭ የሚፈልጉ ከሆነ
አልጋዎች በጣም በጣም ይቀላቸዋል ወይም እንደ እርስዎ ያስቀምጧቸዋል
ፊት ለፊት 32 ኢንች የ LED ቴሌቪዥን ያውቁ
ቢዝነስዎትን እና ከ ላይ አስነዱት
በቀላል የቁልፍ ሰሌዳ እና
መዳፊት እኛ ትንሽ የቆየንበት ትንሽ ዕድል ሊሆን ይችላል
አንድ ዓመት እንድንፈጽም የሚሰጡን ሰዎች አግኝተዋል
የረጅም ጊዜ የስልክ አገልግሎት ዋጋ ነው
በዩኤስ ውስጥ ለካናዳ ርቀት
አንድ ሁለት ጥቂቶች ይሰጣሉ
ሞሮክኪክ እና እነዛ እነዚህ መሣሪያዎች ናቸው
በጣም ጥሩ አዲሱ የጄንች ጀርጋጅ ጅብጅ መሳሪያ
ሁሉም እንደ ምትሃት ጃክ ነው ነገር ግን
ቀጣዩ ጄም ደግሞ አስገራሚው ጃክ ነው
ኮምፒውተሩን አቅም ማድረግ ስለማይፈልግ
ባንተ ውስጥ ባለበት መስመር ላይ በጥንቃቄ ሽቦ ያስገባል
እስከ እርስዎ ድረስ የቤትዎ የስልክ ስርዓት
አንድ ስልክ በ ውስጥ መሰካት እንደሚችል እወቅ
የስልክ ጅጅ እኛ የምንጓጓበት
በወቅቱ 6 ላይ መመልከት አለብዎት
በመሠረቱ የስልክ አገልግሎት ነው
የበይነመረብ ግንኙነትዎን እና እርስዎ ማድረግ ይችላሉ
በካናዳ ወይም አሜሪካ ውስጥ በማንኛውም ቦታ ይደውሉ
ሙሉ በሙሉ ነፃ እና እኛ እንሆናለን
እነኛን ለሌሎች ሲለቁ ስጦታን ያገኛሉ
ቅርጫት ከኤሊ ኢ ኤሌክትሮኒክስ ኢንክ
ታላቅ ሰዎች ዋጋ 130 በላይ ዶላር ዕጣ
በዚያ ቅርጫት ውስጥ የተሰጡ ሽልማቶች
ለእያንዳንዱ ሰው ለማቀናጀት ለእርስዎ ማቀናበር
የሚቀጥለው ሳምንት ላይ የሚካፈለው የሚሄድ ነው
በአንድ ምርጥ ነገር ለመራመድ
አዎ አንድ የሚታይ ነገር እና ከዚያም
እንዲህ ዓይነት ትልቅ በር ነው ያለን
ሽልማቶችም እንዲሁ ነፃ ግብዣ ነው
የንግድ ማእቀፍ ውስጥ እኛ ግን እኛ ነን
አንተን ለማግኘት በጣም እየተጠባህ ነው
እዚያ ለመሄድ እያሰቡ ከሆነ
እባክዎን ሁሉንም ጓደኞችዎን ይወቁ
የቤተሰብ ሰራተኛ ደንበኞች
እኛ ሙሉ ለሙሉ ልንሸፍነው የምንፈልገው
ያንን አዳራሽ እና እንደ እኔ ያለን
አንዳንድ ታላላቅ ሽልማቶች አስገራሚ ናቸው
ክስተት እና ለመምጣት በፍጹም ነጻ ነው
ከእኛ ጋር በጣም አሪፍ እና አስደሳች የሆነ እዉነታችን
ምን ይመስላችኋል?
ያ ትልቅ ጥያቄ ነው
አንድ የተወሰነ አመለካከት ላይ እሺ እሺ አለ ይሄዳል
ነጥብ ማለት አዎ እርስዎ እንዲያውቁት ይፈልጋሉ
እርግጠኛ ነኝ አዎ እሺ ነው አዎ እሺ ይሁን
እኔ እሺ ማወቅ ይፈልጋሉ ሁሉ ነው
ደህና ሆኗል, ከዛ ጀምር, ሀ
ባለፈው ሳምንት ከዳይ ሃይ ዴቭ ጥያቄ
እና እንደገና ለመደርደር ብቻ እንደገና ድጋሚ ይጥቀሱ
ሁላችንም ምን እንደምናደርግ ያውቃል
አንድ ቀላል HTML ማወቅ እፈልጋለሁ
PHP ወይም ዳታቤዝ ልክ የኤች.ቲ.ኤም.ኤል. ድር ጣቢያ
የማማክረት ስራዬ ምናልባት አያይዞ ይሆናል
ከአምስት ገጾች በላይ እንድትመክሩት ሀ
አንዳንድ የድር ጣቢያ አብነቶች ለማግኘት ጥሩ ጣቢያ
እኔ በጉልበቶቼ መሠረት እጄን ማስተካከል እችላለሁ
ያንን ጥያቄ አስታውሱ ብዬ አስባለሁ ሀ
ከሁለት ሳምንታት በፊት እና እኔ በትክክል አልነበርኩም
በጣም ጥሩ መልስ አለኝ ነገር ግን አውቃለሁ
ጋዬው ወሬው ጋሼ ስላልሆነ ነው
በእርግጥም እሱ ብዙ የሚያውቀውን እንደሚያውቅ ወደ እናንተ አውቃለሁ
ስለነዚህ ዓይነቶቹ ጣቢያዎች ሊሆኑ ይችላሉ
ያን ያንን ነገር ነገር ያውርዱት ነገር ግን እሱ
በዚያ ምሽት በቻት ሩም አልነበረም
እሱ በተልእኮ ይልካል
እዚህ እናመሰግናለን garvey ኢሜይል እና እሱ እንዲህ ይላል
ምላሽ ለመስጠት ወደታች ማሸብለል አለባቸው
አንድ ሰው ግልጽ የኤል ኤች.ኤል. ድረ-ገጾችን ይጠይቃል
እዚህ ለመጀመሪያው ሰው እንዲህ ይላል
ሶስቴ በደብልዩ ኃይል ላይ ወጣ themeforest ይመልከቱ
የተጣራ የገፅታ ንድፍ ደን ጨርቁ okay እና ብቻ ነው
በትዕይንቱ ውስጥ አገናኞችን እንደምቀምስ አስተውል
የማሳወቂያ ቁጥር 261 ን በተመለከተ
ሁሉም የገና በዓል እዚያ እሆናለሁ
በእርግጥ በዚህ አገናኞች ውስጥ ያካትታል
አንተ ለመሄድ ምድብ 5 ቴሌቪዥን መሄድ ይችላሉ
ክፍሎችን እና 261 ተወላጅ ነው
እዚህ ጥሩ ነጥብ ነው
እዚህ በስዕሉ ላይ እንቆቅልቅ እንቆቅልጡን እንቆቅልጥ
ይሄ ከትርፍ ላይ ከነበረው ሰዎች ነው
ሰዎች ለትራፊክዎ ለሽያጭዎ መለጠፍ ይችላሉ
በአንድ ጊዜ ለይዘቱ ሁሉ
የሂሳብ አያያዝ ስርዓቶች HTML ወይም እንዲሁም ለመግለፅ
የ PSD yeah የ WordPress ገፅ አብነቶች
የገበያ ይዘት አስተዳደር ስርዓቶች
joomla ድጎማ ሌላ የኢ-ኮሜ
በትንሹ ትንሽ ነገር ሁሉ
ስለዚህ ይህ ለንጹህ መርሃግብር ነው
dotnet ሁሉም ነገር ነው የሚለውን ሀሳብ እወዳለሁ
የተለያዩ ንድፍ አውጪዎች እንደ ማስታወሻዎች
የመጥፎ ሐሳብ ሀሳቦች ሀ
ብዙ የተለያዩ ፎቶግራፍ አንሺዎች ሲያስገቡ
እዚያ እስከ እናንተ የራሳቸውን ጋር ማስገባት ይችላሉ
ya የብርሃም ቦክስ ወይንም የተከለለ ቦታ ስለሆነ i
ከ 10 አስር ኪሎ ሜትሮች በላይ አውጥቼ ለመግዛት
ፎቶግራፍ አንሺው የተሰጠበት ነው
አዎ አዎ በጣም አሪፍ ነው
እዚህ ላይ ሁለተኛ እዚህ ይፈልጉ ይሆናል
እንደ ትዊተር አይነት ይመልከቱ
በ Twitter github bootstrap
dot-com / bootstrap hmm እሱ ሙሉ ነው
የድር ገጾችን ግንባታ የሚገነባው መዋቅር
ያ እጅግ በጣም አስደሳች እየሆነ ሲሄድ እና እየጨመረ ይሄዳል
ወደ ላቀ ደረጃ የደረሰብኝ አንድ ነገር ሆኗል ብዬ አስባለሁ
አንተ ምክንያታዊ ታውቃላችሁ ይሆናል
የዴቭ (ዴቭ)
ለዚህ ዓይነቱን ነገር በእውነት መመልከት
ግን ጥሩ የጥቆማ አስተያየት ነው
በእርግጠኝነት እነዚህ ሲሆኑ ተስፋ አለኝ
ሀብቶች እርስዎን ይረዳሉ እና PS
እባክዎን ቢያንስ ቢያንስ ትንሽ ያስቡ
የተወሰነ አይነት አገልጋይ-ጎን ቋንቋ
ለእርስዎ ብቻ አቀማመጦቹን ያስተካክሉ
ስለ እያንዳንዱ ገፅ ይዘት መጨነቅ አለብዎት
የሮቢ ዌብ ፐሮግራም ተከታታይ በሙሉ ነው
ጣቢያው እጅግ በጣም ቀላል ማድረግ ይኖርብዎታል
ቋሚ ፋይሎችን ሳይቀር ለማቆየት
ልክ ሮቢ እና ክሪስታ ድሩ
ከቅርብ ጊዜ በፊት የልጅነት አምራች አምስት አለ
ነጥብ የቴሌቪዥን / ዴቨሎፕ በኪሪሳ ጊዜ ነው
በእርግጥ ከእኛ ጋር ለመጀመር ምን ናቸው የእርስዎን
ከሚያስቡት ነገሮች አንዱን በተመለከተ
ዛሬ ለዳዊት ጌቶች መጥቼአለሁ
በዛ ጥያቄ ውስጥ ሲልክ ነበር
በመሠረቱ መጠቀምን መፍራት ነው
በርግጥ ምክንያቱም በርግጥ በኤስ-ሰር-ጎራዎች ቋንቋዎች
ምንም እንኳን ይህ ጣቢያ እንኳን ቢሆን እንኳን
መልክ እስኪታይ ድረስ በለማት የተያዘ ነው
አንዳንድ ነገሮችን የማድረግ ችሎታ ጥሩ ነው
በጀርባ ውስጥ ያሉ ተለዋዋጭ ነገሮችን አይሰሙልኝም
እስማማለሁ እና እንዲያውም አንዳንዴ እንኳን እሺ ብለው ብቻ ናቸው
እንደ PHP ብቻ ያሉ ቀላል ነገሮች ያካትታሉ
አንድ ነገር የሚያደርጉትን ነገሮች
እንዴት እኔ ከተጠቀምኩ በጣም ይቀልልዎታል
በ 50 ገጽ ወይም በ
ሆኖም ግን ብዙዎቹ በአንዲት ቦታ ብቻ ነው የተቀየሩ
እና ሮሳንና ክሊ እና ይህ በጣም ቀላል ነው
እኮ እውነት ነው, ስለዚህ በፍርሃት መሄድ አያስፈልግም
ነገሮችን ያንን ዓይነት አዎ እንዲያውም
ያኛው ጥሩ ምሳሌ ነው
ዳዊት እርስዎ አንደኛውን የድር ይመለሱ ከሆነ
የልማት ተከታታይ ሴቲ 5 ቴሌቪዥን / ድህረ-ገፅ ሀ
ለእናንተ የሚሆን ታላቅ እድል
ከእነዚህ መጀመርያ የ PHP አገልጋይ
ጎን ለሆኑ ነገሮች እና እኔ በእውነት አምናለሁ
በጋራ ፈጠራ በ "Creative Commons the"
ለእንደዚህ አይነት የተሰራበት ንድፍ
የኪሪስን ንድፍ አውርድ
የእራስዎን ግራፊክስ በመወርወር ያድርጉት
ይህ ለእርስዎ ጥሩ ስራ ነው
ጋቢው እንዲሁ በማድረግዎ ስላደረጉት አመሰግናለሁ
በጣም ጥሩ መልካም ነገርን መጥቀስ ጥሩ ነው
አንዳንድ የቆዩ ማራኪዎችን ያሻሽሉ
እዚህ ምድብ 5 ውስጥ እንዲሁ አለ
ከእርስዎ በኋላ በ 261 ተከታታይ ነገሮች ውስጥ ያለዎት
የሆነ ነገር የመጣው ትንሽ ከሆነ ነው
ወጣት ቴክኖሎጂቸውን ይሸፍናሉ
አዎ እኔ አዎ ይህ ከረጅም ጊዜ በፊት እንዲህ ቆይቷል የት
እሺ እሄዳለሁ የረሳሁት እኔ የምለው
ያ ጥሩ ነው ነገር ግን ያ ታላቅ ምስጋና ነው
ለወደፊቱ ሌላ ጥያቄ ከሊ
ቢሊይ ሃይይሌይ ያረጀ አሮጌ ላፕቶፕ አለኝ
መጥፎ መስሎ አይታየኝም
የእንቁ / ኢሞር ሃርድ ድራይቭን መፈለግ አይቻልም
እስካሁን ድረስ በማስታወሻ ፓምፒወተር ላይ ማፕ ብቅ ይሂዱ
የረጅም-ግዜ መፍትሄ የማክ ፓፕ ፓውንድ ቀዝቃዛ ነው
እንደ ቺፕሊን ፔንትስ ዓይነት ነው
ጠፍቷል ቅርንጫፍ ወይም ይህ ዓይነት የሆነ ይመስላል ሹካ
እንደ ማክ ኦኤን (Mac OS) ትንሽ ነገር ይወዳሉ
ግን በጣም ፈጣን ነው እና በጣም ነው
እጅግ በጣም ክብደቱ እና እንደዚሁም ሁሉ ተመሳሳይ ነው
በአንድ አሮጌ ኮምፒዩተር ላይ በአጠቃላይ በማስታወስ
ምክንያቱም ያንተን ጥቅም አልጠቀምም
የሃርድ ድራይቭ ወደ ኋላና ወደውጭ ለመለወጥ
እና በውስጡ ያሉት ነገሮች በእውነት በፍጥነት ይሠራሉ
በአንድ አሮጌ ስርዓት ላይ እንኳ ቢሆን ማወቅ እፈልጋለሁ
ምንም እንኳን እርስዎ ባይችሉም እንኳ
ኦም ማለልን የሚያገኙበት አንድ ደረቅ ሃርድዌር ያግኙ
የመጀመሪያ የመሣሪያ አምራቾች ወይም በ ውስጥ
ይህ አውድ ማለት እሱ ማለት ነው
መደርደሪያውን ተመለከተው ወደ መደብሩ ውስጥ ሄደ
እና ለመተካት ደረቅ አንጻፊ ማግኘት አይቻልም
ትክክል እና ችግር ያለበት
እኔ እያጋጠመን ለምን እንደሆነ ማወቅ እንወዳለን
ችግሩን ማግኘት ካልቻሉ ችግር እንዳለበት ማወቅ
አንድ ችርቻሮ ሶኬት ውስጥ ከዚያም እኔ እላለሁ ነበር
የእኛን ማንኛውንም ድር ጣቢያ እርስዎ ይወቁ
በዛ ውስጥ አንዳንድ የጥቆማ አስተያየቶች አሉ
የቻት ክፍሉ ግን ብዙ የተለያዩ ኦሪጂናል ዕቃዎች
ሃርድ ድራይቭ ንባቦች እና ቸርቻሪዎች
በመስመር ላይ እንኳን ወደ አንድ አይነት ነገር ይሄዳሉ
አማዞን እንደምታውቁት ሁሉ ኢማሙያ
ምን እንደተለወዚያ የፈለጉት እዚያ ነው
ግን ምልከታም ቢሆን ማለት ነው
አሮጌ ደግም በሁሉም ጌጣጌጦች ወይም
SATA አዲስ ዓይነት ነው
ሁለት የተወሰኑ ደረጃዎች
በትንሽ ነገር ትንሽ እንኳ አላውቀውም
ነገሮች እንዲነኩዋቸው የሚያደርጉዋቸው ነገሮች
በቴክቲክ መረጃ ስብስብ ውስጥ ያለውን እገላ ተመልከት
እሺም ፒን የለም ግን ምን እንደ ሆነ አታውቁትም
ማወቅ ያለብዎት ምን ዓይነት የመኪና ዓይነት ነው
ኮምፕዩተር ወይም ሳታ (SATA) ነው, ከዚያም ትዕዛዝ ብቻ a
ከእርስዎ ጋር ተኳሃኝ የሆነን አንፃፊ
ኮምፕዩተር ግን ለምን እንደማይችል በማሰብ
አንዱን ማግኘት አለብዎት ምክንያቱም ማድረግ መቻል አለብዎት
እጅግ በጣም በቀላሉ እነዚህን ደረቅ አንዶች በቀላሉ ማግኘት ይችላሉ
ምንም እንኳን እውነታው በእርግጥ እውነት ከሆነ
አረጋዊ ለማግኘት አስቸጋሪ ሊሆን ይችላል
ምናልባት አንዳንድ የቆዩ ዶትሪክስ ዶክተሮች አሉኝ
እርስዎ ትንሽ መለየትዎን ማወቅ የለብኝም
አዎ እኔ እሄዳለሁ ማለት ነው
ምክንያቱም ምንም ነገር አያደርጉም
ለቀጣዩ ገንዘብ መቆየት ይችላሉ, እናም እነሱ እንደነበሩ
እምብዛም ቢሆን እስከ አቅም ድረስ ድረስ
አዎ እስከ Mac ብቅ እንደ እኔ መስጠት ነበር
አንድ ነገር ብቻ በዱብዩድ ድራይቭ ላይ ይሂዱ
ምናልባት በዚያ አርጅቻለሁና
የጭን ኮምፒውተርም ላፕቶፕ ነው ኤም.ኤም.
ስለዚህ እኔ በጣም ጠንቃቃ ነኝ
የዩኤስቢ ብልጭታ ስላለው ብቻ ይጨነቁ
ከእሱ ውጪ በመውጣት ላይ ናቸው
የጭን ኮምፒተር ላይ ወይም የ "ጆን" ጎን
ላፕቶፕ ትክክል መሆኑን የሚሄድ ከሆነ ምክንያቱም
የእርስዎ ስርዓተ ክወና እና ያ ሁሉ ይሁን
እስከዚህ ድረስ በመለጠፍ እና አዝናለሁ
ቆልፋለሁ ወይም እገላገጣለሁ
ለመረጃ መልሶ ማግኘት በጣም ብዙ እንደሆነ እወቁ
እንደዚያ አይነት ነገር ግን እርስዎ ያውቁታል
ሁልጊዜ ምትኬ እንዲቀመጥ ያድርጉ
ነገር ግን እንደ ተጣማጅ ተርሚናል እርስዎ ነው
አሁን እርስዎ ያንን አንድ ነገር እንዲሰራ ያድርጉ
እንደ አጠቃቀም አይነት ደመና-የተመሰሉ ነገሮችን ይዳረሱ
ለምሳሌ Gmail ለምሳሌ ለኢሜል
ሌሎች የዌብሜል አገልግሎት እጠቀማለሁ
ለካላንደር ስርዓት እና google
በጣም ጠቃሚ እና ሁሉም ነገር ነው
በጣም ቆንጆ በደንብ አንጠብቅም ሥራዎች ነፃ
ግላዊነት ቢሆንም ግን እዛ ነው እና እሱ ነው
ተደራሽ እና በእውነት የሚሄድ ነው
በእርግጥ ፈጣን ነው ግን የእኔ ጭንቀት ይህ USB ነው
እኔ መፈለግ የሚፈልጉት ወገን ወጣ በመጣበቅ
የዩኤስቢ አንጻፊ በርግጥ ቀላል ዋጋ ያለው ብቻ ነው
በእርግጥ ትንሽ ነህ እነሱን ማግኘት ይችላሉ
አሁን ስለዚያ ትልቁን ታውቂያለሽ
ከነዚህ ውስጥ አንዱን ያግኙ እና እርግጠኛ ይሁኑ
በቂ አቅም ቢያዙት ግን ከዚያ በኋላ ይጠቀሙ
በዚህ መንገድ ምንም መጨነቅ አያስፈልግዎትም
ከእርስዎ ላፕቶፕ በጣም ርቆ ይሄዳል
እና ጥሩ የጥቆማ አስተያየቶችን መስበር
ስለ ጥያቄዎ በጣም እናመሰግናለን ኦው
ከ Jake hey የሚቀጥለው ጥያቄ አለ
Reb D Jake ይህ ትክክል ሊሆን ይችላል
ምርጥ የክብር ጥያቄ አይደለም ooh
ምናልባትም ያንን አስከፊ (ፊል) አስወጥቶት ነበር
ነገር ግን የቁጥር 260 ን አሁን በመገምገም
እና የ h + የመጨረሻ ሳምንት የድር ትዕይንት ተመልክተዋል
ከቃለ መጠይቅ አንድ ነገር ወደ አእምሮዬ መጣ
ለምሳሌ በየሦስት ወሩ አንድ ጊዜ እናንተ
አንድ ሰው ከውይይት ክፍል ወደ
አብዛኛው ተመልካቾች ከየቅጽበት ጀምሮ ማሰራጫውን ያስተናግዱ
ከባሪዬ ኦንታሪዮ ውጭ ሌላ ቦታ ይገኛሉ
የጋራ ሰርቶ አስተናጋጅ በ
ቁጥጥር ሊደረግልዎት የሚችልበት ተገኝቷል
የቡድን ጓደኞች በተለይ የዕረፍት ቀንን ያስተናግዳሉ
ለ Eric Kidd በአንድ ጊዜ እንደመጣ ነው
እኔ አይመስለኝም አጭር ማስታወቂያ
የስራ ባልደረባዎች ለምን ለእረፍት እንደሚፈልጉኝ ይፈልጋሉ
እኛ በጣም ከልክ በላይ እንሰራለን ብዬ አስባለሁ
ቼክ ያልተከፈለ ክፍያው አሁንም ውስጥ ጠፍቷል
ምግብ ያላገኙበት ቦታ ምግብ
እዚያ ላይ ከሪም ዲ
ጄንክ ሌላ አንድ እንደሆን አስታወሰኝ
ስለ እኛ እንዴት እንደምንሰራ ፖስትካርዱ ላይ ጥያቄ
ቃለ- መጠይቅዎች ምክንያቱም የሬብድ ዱንኪ መጥቀስ
ያንን ሌላ ሰው ሊያገኙ አይችሉም
ወደ ኮምፕዩተር ጣብያ በመሄድ አስተናግደው
መንገድ እና ያንተን እዛ ያስታውሰኝ
የፖስታ ካርድ ጥያቄው እንዴት እንደሆነ ነው
ምክንያቱም ያየኸው እንደምታውቀው ነው
በእርግጥ ተፈጽሟል , በእርግጥ እንደዛው ነው
በሳምንት ውስጥ ጆን ሲኖረን ነበር
ቪዲዮ ሲያቀርቡ መቼ መቼ እንደሚሆን ያሳዩ
ለየትኛው አገልግሎት እንደሚጠቀሙ ቃለ መጠይቅ ያድርጉ
በእናንተ ዘንድ telestream ጋር የሚገናኙት እንዴት ነው
ጥያቄው እዚያ ውስጥ እና በተለምዶ እኛ ነበር
የ skype ቪዲዮን በጣም ጥሩ በሆነ መልኩ ይሰራል
እና ደግሞ ከምንጭው ከፍተኛ ጥራት ይደግፋል
የዴስክቶፕ ዴቨሎፐር ተብሎ ይጠራል እና ይፈቀዳል
የሰማይን ማያ ገጽ ለመልቀቅ እንሰራለን
ኮምፒተር ወደ ሽቦ ጨረታ በቀጥታ
ድምፅ ከድምጽ ውፅአት ወጥቷል
ወደ እኛ ወደ እኛ በተወዳጅ መሳሪያ ምክንያት
ያ በ
compressors የሆነ ሰው በጣም በጣም ነው ከሆነ, ስለዚህ
ሰማያዊ መጨረሻ ላይ አሊያም ደግሞ
አንድ ነገር የሆነ ነገር ነው
ቁረጠው በመሄድ አይደለም በእርግጥ ጮክ
ምክንያቱም ተመሳሳይ ነው
ማይክሮፎኖች የሚያመጧቸው ማስገቢያዎች
ሁሉም ነገር ደረጃን ይጠብቃል ስለዚህ እንግዲያው
የምናደርገው ሰዎች እንዲያደርጉት ለማድረግ ነው
ከውይይት ክፍል Reb D Jenk
እኛ አንድ ጊዜ ለመፍጠር እየሰራን ነው
ብዙ ስለ ምን እንደሆንን ይበልጥ ታውቃላችሁ
የሙዚቃ ትርዒት ​​እና ከዚያ ያነሰ ነው
ይህ በጣም ደስ የሚል ነገር ነው
ምድብ 5 ቴሌቪዥን ስለሆነ በጣም ነው
ከቴሌቪዥኑ የተለዩ ስለሆነ
እዚ ቁጭ ብዬ እዚህ መሆን አለብኝ
እዚህ ላይ ጥያቄን ይጠይቁን
ትዕይንት በእናንተ ላይ ተቀምጠው ያንን ማድረግ አትችልም, ስለዚህ
እርስዎ ከሚያውቁት የቴሌቪዥን ገፅ ፊት ለፊት
የእርስዎ ሰርጥ መቀየር ብቻ አይደለም
ለዚያም እንዲሁ ይህንን እንወደዋለን
መስተጋብር እና ነገሮች መካከል አንዱ ነው
እኛ አንዱን በማሻሻል ላይ እየሰራን ነው
በገቢ ምንጭ ውስጥ የምንሰራባቸው ነገሮች
በጣም የምደሰትበት ነገር ነው
በጠየቁ ጊዜ ስለእነርሱ ያወራሉ
ኮምፒተርዎን ለመርዳት እንፈልጋለን
በርስዎ ውስጥ ርቀት ሊገኝ ይችላል
ኮምፒተርን እና በሂደቱ ላይ እና
የእርስዎ እይታዎን ማሳየት ይችላሉ
ማያ እና እንዴት ነገሮችን ማስተካከል እንችላለን
እኛ እርስዎ ከሆንብዎት አንዱ ነዎት
በክረምት ውስጥ በስብስ 6 ላይ መስራት ይችላሉ
እናንተ 5 ቴሌቪዥን ካፕ መሄድ ከሆነ / መጠየቅ ያስተውላሉ
የሚናገረው ትንሽ የአመልካች ሳጥን አለ
ልክ እንደ ሮቢ እንደ ኮምፒተርዎ ወደ ሩቅ
ይህ ነው ስለዚህ ችግር ጋር ለመርዳት
እኛ እያደግን የምናለንበት
ወቅታዊነት 6 እና በጣም ያስደንቀኛል
ስካይፕ ቃለ-መጠይቆች ሲሄዱ እና እንደሚሉት
ለጋራ ኮንቲን እረፍት ስለ መስጠት
እኛ ችያለሁ መንገድ
ያንን ያዘጋጁ እና እርስዎም ይችላሉ
የተሻለ ግንዛቤ ሊኖርዎ ይችላል
ይህ ግን እየሰራ ቢሆንም
እኔ እንኳ አንተ ማለት መለስ ማስታወስ
በእያንዳንዱ እዚህ ጀምሯል
ነጠላ ሳምንታዊ እሺ, ያ ደግሞ ትልቅ ነው
እንደ ፈቃደኛ ሠራተኛነት ቁርጠኝነት ማለት እኔ ሀ
በጣም ጥሩ ደስታ ይሰማኛል
ሁሉም የቡድኑ አስተናጋጆች
ሁሉንም ቢጠሩኝ እንኳን ይስማማሉ
ይህ ካንሰር ግን በጣም ደስ የሚል ስሜት ነው
በጣም ደስ የሚል ቢሆንም ግን በጣም ትልቅ ሊሆን ይችላል
እዚህ እዚያ እዚህ ሲደርሱ ቃል መግባት
ሳምንቱ ስለዚህ እኛ የጀመርነው ነገር ነው
እኛ በተቻለን መጠን ተጨማሪ የጋራ አስተናጋጅን በማምጣት
ይህም እንደ አዎ አንድ ነው ነው አሽከርክር ይችላሉ አላቸው
ማሽከርከር ስለሚችለ ክሪስታ እዚህ ታውቀዋለህ
በወር ለአንድ ወይም ሁለት ጊዜ በወር ወይም በዛ ያለ ነገር
እና ሁሉም ሰው ሁሉም እንደዚህ እና አሁን ነው
አሁን ያለንበት ምዕራፍ 6 ላይ ነው
ከእኛ ጋር እየተቀላቀሉ ያሉ ሁለት ሰዎች
ሳሻ እና አቢጌል እና እንዲሁም ሳሻ
በዚህ ወር በአቢግያ ትገኙ ይሆናል
በየሁለት ወሩ አንድ ጊዜ እና ወዘተ
ይሄ ለሰዎች በእርግጥ ይሰጣል
እዚያ ውስጥ ትንሽ ጊዜ ቢጠፋም በ ውስጥ
ይህም ሁሉም ሰው በሚሄድበት ሁኔታ ነው
በዝግጅቱ ላይ በጣም የተሳተፉ አይደሉም
ግን ግን ግን የሆነ ነገር ውስጥ አለ
ነገሩን ትንሽ ቀለል እንዲል ያድርጉ
እንደ ክሪስታ ያሉ ሰዎች እንዲሁ የለም
በጭንቀት ውስጥ በጣም ከባድ እንደሆነ አውቃለሁ
እዚህ ትመጣላችሁ ከምዕመናኑ በፊት
እና እኔ ትዕዛዞችን እና ሁሉንም ነገር እየጮሁ ነው
እኛ ዛሬ ማታ ለመሸፈን ይኖርብናል ነገሮች
አንዳንድ ጊዜ ንጹህ ውሃ አለመኖሩን አውቃለሁ
እዚያም እኔንም አደረገኝ
ምንም ብዬ የሚያደርግ አይመስለኝም ይቅርታ አውቃለሁ
ብዬ ማሰብ እየሞከረ ነበር ይጨመቃል
የሆነ ችግር ተጣርቶ ኧረ እኔ ወደ ነበረው
በልብስ ማጠቢያዎቼ ላይ አንድ ጥሩ ነገር አስቡት
ሰዎች ሰዎቹ እንዲያገኟቸው እደዋል
ከውይይት ክፍል እኛ እኔ ይወድነናል
ማለት ርዕሰ ጉዳይ ካለዎት እና እርስዎ ካሉዎት ማለት ነው
በስዕሉ ላይ እና እኛን ማናገር ይፈልጋሉ
ይህንን ለእኛ ማቅረብ እና ከዚያም እንዲፈቅዱልን ይፈልጋሉ
እኛን እኔ ከምንጊዜውም እንቢ አይመስለኝም አውቃለሁ
በቡድኑ ውስጥ ካለ ሌላ ሰው ጋር ይተካ
የምድብ አምስት ምድቦች አይደሉም
ለእርስዎ በጣም ልናቀርብ የምንችላቸው ነገሮች አሉ
እዚህ ከስዊድን ውስጥ እኛ ቤኒን እና እኛ
በስዕሉ ላይ እንደ እንግዶች እንኳን ደህና መጣችሁ
በጣም በሚገርም ጊዜ በጣም አሪፍ መንፈስ እንዳለ አስቡት
እኛ በእርግጥ እዚህ ላይ አንድ ባልና ሚስት ሰዎች አሉን
ትዕይንቱን በማድረግ እና ከዚህ ሆነው በማቅረብ ላይ
ሮቢን የሚያስከብር ነገሮችን ቀላል ያደርገዋል
ጓደኞች እንዳሉት አይመስልም
ያን ለራሴ ካሳየሁት ለራሴ ብዙ ረድቶኛል
ምን እንደ ሆነ እኔ እንደማስበው አላውቅም
ይህ የገቢ ምት ማለት ሌላ ሰው መኖሩ ነው
እንደ እኔ ክሬኛ እዚህ እንድቆይ ይረዳኛል
በውይይት ክፍሉ ላይ ትሮች ስለሚያልቱ
በሁሉም ነገር ከእኔ ጋር እንድቀመጥ
የራሱ የሆነ እና እንዲያውም በስካይፕ
ተመሳሳይ መስጠት አይችሉም ነበር
ከቻት ሩም ክፍል ጋር የሚደረግ ግንኙነት
እና ሌላም የክርስትያኑ አሠራር ሁሉ
እና ሌላኛው የቡድኑ ቡድን ቡድን
እናንተ እንዲሁ በዚያ እኔ ለማቅረብ አንተ
ነገር ነገሮችን እንደሚያጸናው ተስፋ አለኝ
አዎን ዲኔስ ኬሊ በእርግጠኝነት የእኔ ሰው ነው
ማህበረሰባችን በመሠረቱ ጓደኞቻችን ነው
እኛ ብዙ ሊሆን ቆይቻለሁ ማለት
ዮሐንስ እዚህ ለረጅም ጊዜ አውቀዋለሁ
እዚህ ለመለስተኛ ሁላችንም ነው
ብዙ እና ከእናንተም ብዙ ነበሩ እናንተ ታውቃላችሁ
አሁን ተመልሶ እየመጣነው ነው
የአምስት አመት እድሜም ይህን ያምናሉ
መቼም በጣም አስደሳች ነው
ሀ
አዎ ከዛ በላይ ረዘም ያለ ጊዜ ነው
ብዙ የኮንስታንስቶች ስብስቦች አሉ
በዓመት 20 ክፍለ-ጊዜዎች 52 ነው
ስለዚህ አዎ በጣም አሪፍ ነው በጣም አስደሳች
እኔ እናንተ ሁለት እኛ እህስ ዝላይ ነዎት ኩርንችት ማግኘት ነኝ
ወደ ጥያቄዎችዎ ተመልሰው እንሂድና ወደ ፊት እንሄዳለን
የምሽቱን ዜና ዜና ለመንካት ብቻ
ብዙ እንደነገሩዎት
አስደሳች ነገሮች ስለ ድንቅ ነገሮች
ሰዎች ስለእነዚህ እቃዎች እንደነበሩ ትናገራለች
እንዲሁም ክሪስታ ምን እንደያዘች ይመልከቱ
እኛ ዛሬ ምሽት ሁሉ ምርጥ ምርጡል
ወወ-እምም እዚህ የሚተኳኮስበትን ውስጥ ትክክል ናቸው
ምድብ 5 የቴሌቪዥን የዜና ክፍል ዝርዝሮች
አስማጭ የቪዲዮ ጨዋታዎች ማሳያ ስርዓት
ይህም የርዕስ ምስሎችን ያካትታል
በአጫዋቹ ክፍል ውስጥ ያለው አካባቢ
በዩኤስ የአዕምሯ ንብረት ባለቤትነት ተለይቶ ታይቷል
ወደ Xbox ማሽን ሶፍትዌሮች ይገልፃል
ከቴሌቪዥን ጠርዝ በላይ ንድፎችን ማራዘም
ተሞክሮውን ይበልጥ እውን እንዲሆን ለማድረግ ሀ
አስተባባሪው አስተያየት መስጠት አልቻለም
አንድ ምርት ሊወጣ ይችላል
hmm በጣም የሚያምር እና የሚፈርጅ
በእውቀቱ ስዕላዊ መግለጫ አማካኝነት እርስዎ ማለት ነው
እንደዚን አይነት ኒንጃ ሁሉ ሁላችንም ኒንጃዎች ነን
ይህንን ሰው ያደረኩት እርስዎ ማድረግ የማይችሉ ኔንኛ ነኝ
እምቢ እላለሁ
አንተ እዚያ አንተ ወደ እኔ እንዴት ቶሎ እሄዳለሁ
ልክ እንደ ኒንጃ ተነሳሁ እና እቀጥላለሁ
ልክ እኔ እንዳደረገው እኔ እሷ ነኝ
እኔ መናገር እንደማትችል ለእናቴ ነገረኝ
ምንም ነገር አይናገርም
በ ውስጥ ትልቅ ጭማሪ አለው
በዩኬ ውስጥ የዲጂታል መጽሐፍ ሽያጭ እሴት ዋጋ
በንግድ ልውውጦች ታትሟል
የአታሚዎች ማሕበርን ማደራጀት
የዲጂታል ልብ ወለዶች ሽያጭ እሴት
እ.ኤ.አ. የሚጀመረው የመጀመሪያው የግማሽ ግማሽ ሀ
መቶ ሰማንያ ስምንት በመቶው
በተመሳሳይ ጊዜ በ 2011 Wow physical book
ሽያጭ የዋጋ ጭብጥ በንጽጽር ማቆሙን አሳይቷል
ከአራት እስከ አመት ኢንዱስትሪ
የባለሙያዎች ባለሙያዎች እንደገለጹት እስረኞቹ ግን ናቸው
ላልች የኢንደስትሪ አካባቢዎች ጤናማ ነው
እንደ መጽሐፍ መሸጫዎች መታገሉን ቀጥለው ነበር
የዲጂታል ህፃናት የገንዘብ ሽያጭ
መጻሕፍትም 171 በመቶ ጨምሯል
ልብ ወለድ ያልሆኑ ርዕሶችን በመቶዎች ጨምሯል
እና ሃያ ስምንት በመቶ
እንዴት እንደሚታይ ለማየት እኩል ነው
ቴክኖሎጂ መንገዱን ለመቀየር ዓይነቱ ነው
እኛ ሚሜ-ሚሜ እሰትን ነው የምናደርገው ነገር ግን እኛ አሁንም ነን
ንባቤን ማንበብ እችላለሁ አልችልም
እኔ ግን ከነዚህ መካከል አንዱ እኔ ነኝ
በእጄ ውስጥ መጽሐፍ መያዝ አለብኝ
እወዳለሁ የሚለውን መጽሐፍ እወዳለሁ
ስሜት ቢኖረውም, ግን እንደ እብድ ደግ መሆኑን አውቃለሁ
ነገር ግን ከሰዎች ጋር ተስማምተዋል
ከእኔ ጋር ግን የመጽሐፉ ሽታ
አዎን አይደለም ማለቴ ብዙ መጽሐፍቶችን እገዛለሁ
ያገለገሉበት የመደብር መፅሐፍት ያመጣልዎታል
እንደ አሮጌው የአትክልት ቦታ ሚዛን መጠበቅ
በዊስተሽ እና በዊስክ ላይ የዊኪስ ፈገግታ
አዎ እሱን ማየት / ማየት ሲፈልጉ እወደዋለሁ
ጤዛ አርቲቭ እና እንደ ኦህ ነኝ ማየት ይችላሉ
ግማሽ ጣልቃ ገብቶ ወይም እንደቻልዎት ያውቃሉ
በየትኛው ቦታ እንደሆንኩ እዩ
በእርግጠኝነት አይመስለኝም, ግን አይደለም
አሪፍ ነገር ግን አዎ እኔ እንደ አንድ ሲደመር አይነት ነኝ
በኔ መደርደሪያ ላይ እንዲታይ ለማድረግ
ሰዎች በሚታዩበት ጊዜ በራስ-ሰር ጠለቅ ብለው ይመልከቱ
አንተ ብቻ ምንም የለም አንድ አይፈጅህም የላቸውም ላይ ይመጣሉ
የኔ አልጋዎች እኔ አስባለሁ ብዬ አስባለሁ
ስለ ሲዲዎች, እና ስለ ሙዚቃ እና
እንዴት እንዲህ ዓይነቱ ሁኔታ ወደእውነቱ ይለውጣል
mp3s ወይም iPods ለሚጠቀሙ ተጠቃሚዎችዎ
የ Apple ምርቶች ግን እርስዎ አይሉም
አንተ ራስህ ተመሳሳይ ነገር ነው
ሲዲ ለመልቀቅ መፈለግ እንደፈለግን እናውቃለን
እና እኔ እዛ ላይ አይደለም
እንደ እጄን እጄን እንደያዝን ይመልከቱኝ
መድረኩን ወደ ሙዚቃ ኮንሰር አድርጌ አስገባኋቸው
ቡድኑ ሁሉንም ነገር እንዲደሚስባቸው ነው
ለእኔ ትልቅ ቦታ ነበረኝ እና ከዚያ በኋላ
ድንገተኛ ያልሆነ ይህ አሁን አይደለም
ንጥል እነሱ ብቻ iPod መፈረም ወይም እርስዎ ነዎት
እዚህ የሚያውቁ እና ከዚያም የሚያውቁት
እንደ አንተ ብቻ እዚህ የእኔ ምን ማድረግ
በጡባዊዎ ጣትዎን ወደኔ መጠቀም ይችላሉ
የሳይንስ የምስክር ወረቀት በምታውቀው የእኔ ማስታወሻ መተግበሪያ ውስጥ
እዚያ አሉ, ግን ያው ተመሳሳይ ነው
ነገር ግን የተደላደለ ነገር ይመስለኛል
ስለነዚህ ሰዎች ስለእርስዎ ማሳወቅ ነው
በመሣሪያ ላይ በመቶ ሺዎች የሚቆጠሩ መፅሃፎች
ለመጓዝ ርዝማኔ-ሚሜ ሚሜ ነው
ነገር ግን እኔ አንተ በምሄድበት ጊዜ አንተ ነህ
እንደዚያ ለማንበብ አልችልም
እሺ ጥሩ የፒል ድርሻዎች በ a
ወደ ሰባት የሚጠጉ ከፍታ ቦታዎች ላይ ከፍታ ከፍ ብለዋል
መቶ ዶላር እርስዎ ኩባንያውን እንዲፈልጉት ይፈልጋሉ
ሁለት ሚሊዮን ቅድመ-ትዕዛዞች ለእሱ ይወዳደሩ
አዲሱ የ iPhone 50 አዲስ ያልተገለፀ ይሆናል
በዚህ ሳምንት ውስጥ ቆይተው ወደ ማከማቻዎች ይላካል
ምክንያቱም ከፍተኛ ፍላጎት ያላቸው ድንገተኛ ሰላዮች በመኖራቸው ምክንያት
ደንበኞች አዲሱን መቀበል አይቀበሉም
እስከ ኦክቶበር ወር ድረስ ስልኮች ጋር ነበርኩ
የሮገር ሱቅ እና በ ውስጥ አንድ ሰው ነበር
በእኔ ፊት መስመር መስመር ላይ ይጠብቁ
ስማቸውን በዝርዝሩ ውስጥ አስቀምጧቸው አይደልም
እዚህ ለመግዛት እና እኔ እንደ አይ ኤም 5 ላይ ነው
በዜና ውስጥ በሀሳባቸው ውስጥ እንዳሉ ያስቡ ነበር
ዝግጁ ሆነው መሄድ ይችላሉ
አሽከርካሪው ሰክረው በችኮላ ፈጣኑ
እምብዛም ባይሰልም እንኳ አልመጣም
ነገር ግን 700 ቢሆን እምቢ መሆን አይቻልም
mm-hmm በሚመለከቱበት ጊዜ ድርሻ ይወስዳሉ
ከ 11 አመታት በፊት አሥራ አራት አስራ አምስት
ዶላር ወር-ሚሜ እና እዚያ ነበሩ
በሺዎች የሚቆጠሩ ህዝቦችን የገዙ ሰዎች
የዊኪዎች ዋጋ ዶላር እድል ያመጣልዎታል
እኔ ብቻ በእኛ መንገድ ላይ ከ ሮማኖች ለመግዛት
ሱፐርማርኬት ከዚያም ያውቃሉ
የእኔ ኢንቨስትመንት ያመጣልኝ ነገር ግን እሺ ነው
700 ቢትር ትልቅ ድርሻ ያለው ሰው ነው
እንደነሱ ነገሮችን በደንብ ያደርገኛልና
በተግባር ተነሳሽነት እና ሕዝባችንን ይደነቅ
ይህ ሊሆን የሚሄድ መሆኑን በማሰብ
እንደገና ግን ስቲቭ የሚያነሳሳ ሰው ሊኖር ይችላል
አንድ ጊዜ ከአንዴ በኋላ እናንተን የማላውቀው ሥራ አለ
ከበርካታ አመታት በኋላ ሳይሆን ሊሆን ይችላል
በጥናቱ ውስጥ ምርምር አላውቅም አላውቅም
አንተ የምታደርገው እንቅስቃሴ አንተ ብቻ ነው, ግን አንተ ነህ
ውጣ እና ማጋራቶች ሳለ ስብስብ መግዛት
ግን በትክክል ይሉ ነበር ነገር ግን በትክክል ነው
ምናልባት ከ 11 አመት በፊት ምን ሊሆን ይችላል?
ላሜራ ላሼራ እሺ ለማሰብ ነው
ትንሽ ህመም ያጫውቱ
በደቡብ ኮሪያ ሳይንቲስቶች የተገነባ
ስርአት ተለምዷዊ መርፌዎችን ሊተካ ይችላል
በሥራው ላይ ጉዳት ከማያስከትል ሥራ ጋር
ሌዘር ተሸካሚ (laser puff of laser) አስቀድሞ ጥቅም ላይ ውሏል
በሥነ-ጥበባዊ ሁኔታ እንደሚመጣ አውቅ ነበር
የስነምግባር ቆዳን ለማዳን ስማቸው ይጠቀማል
አሁን ዋጋው ዝቅተኛ ወጪዎች ነው
ክሊኒካዊ ጥቅም ላይ የዋሉ አልጋዎች አይደሉም
አስፈላጊ እኔ የምስል ኮከብ አየዋለሁ
ይሄንን በትክክል እደግፋለሁ
ወደ ጥርስ ሀኪም ያላችሁና
ያ ታላቅ ብጉህ የሆነ መርፌ እና ሁሉም
እንደምታዩ እናንተ እንደዚህ እንዳላችላችሁ ነው
ማድረግ እና ልክ እንደ ኦ ይህ ነው የሚጐዳው
እንዴት እንደሚታይ ያዩታል
ስለ ክሊኒኮች ማሰብ ማለቴም ግዝፈት ያለ ይመስላል
እና ነገሮች እና እና የንፅህና እና
የርዝመጃ ሚዛን-ኤም ኤም የንፅህና ማገናኘቱ a
ብዙ ጊዜ እጠፋለሁ
ሆስፒታሎች እና የተረከቡ ነገሮች
መርፌዎች እና መርፌዎች እና ሌሎች ነገሮችን ሁሉ
እንዴት እንደጨረቃ እንደ እርድ ነው
አንድ ትንሽ የሚያኖር አንድ ሴት እንደ
ትንሽ በጣም ትንሽ የሆነ ቀዳዳ
አሁንም እንኳን ሊሰማኝ አይችልም, እና በሆነ መንገድ
ይህን ጫና ተጠቀምበት እንደሆነ አታውቅም
በእሱ ውስጥ መላክ እንደ መጥፎ ይመስላል ማለት ይቻላል
ምንም እንኳን አንድ ሰው ቢቻል እንኳን
ሊደረሱ የሚችሉትን laser በመጠቀም ይጣሉት
ለምሳሌ ከመንገድ ጋር እንደ መቀመጫ መንገድ ላይ ተቀምጧል
ልክ እንደ ባክቴሪያ ወይም የሆነ ነገር አይነት
ልክ እንደ አዮስ ክሪስ ብቻ እንደምታውቀው
እንደ ወሲባዊ እርሷን መቼ እንደሚያውቁ ይናገሩ
ይህ ነገሮችን ዓይነት እና ከእርሱ ጋር እንደ ብቻ
ምን እንደ ሆነ ትንሽ የሚያስገርም ነው
ነፋስ ማሰብ የሚገባውን አንድ ነገር ብቻ ነው የምናገረው
ምንጊዜም ቢሆን በሚያስደንቅ ሁኔታ ላይ ሳትደርስ ትቀራለች
ሁሉም የፀሐይ ብርሃን እና የሊፕፕፕስ ሰዎች ህው ናቸው
እዚያ ውስጥ አንዳንድ መጥፎ ሰዎች አሉ
መጨረሻ ላይ ግን ቢያንስ ግን ሀ
ቃልዎ በተንጠለጠሉበት ሁኔታ ላይ ነዎት
አንድ ቃል አጭበርባሪ እና ካሜራ ዊሊንክቮስ
በእነሱ ላይ ለሚነሳቸው ህጋዊ ሙግት የታወቀው
ፌስቡክ 1 ኢንቨስት አድርጓታል
ሚሊዮን አዲስ ማህበራዊ አውታረመረብ
ተጠባባቂ የንብረት ተወላጅ እና ባለቤት ነው
ማርክ ከርከበርግ በፋይሉ ላይ በመጥቀስ ነው
ግድግዳውን ጎዳናውን ሰርቀው ነበር
ጋዜጠኞቹ እንደገለጹት መንትያዎቹ አሁን ነበሩ
አንዳንድ 0 አንድ ጣቢያ ጥሩ የሆነ ያለመ ይቀመጥላቸዋል
ጣቢያው የፋይናንስ ማህበረሰቡን ያመቻቻል
ዊግ levis የተሠሩ የመጀመሪያው ኢንቨስትመንት
ካፒታል ከገንዘብ ገንዘብ የተዋቀረ ኩባንያ ነው
የታመሙ ሰዎች
85 ሚሊዮን ዶላር አነሳሽ
በ 5 ምድብ / የቴሌቪዥን ክፍል ውስጥ ሙሉ ታሪኮች
በ 5 ምድብ የቴሌቪዥን ክፍል ውስጥ ምርምር ተደረገ
በጆር ደ ናሽ በኛ መዋጮዎች
አዲስ ካለህ ተመልካቾች ማህበረሰብ
ለክብር የሚገባው ማሰብ አለብን
በጃፓን የጋዜጣ ክፍል ላይ ለእኛ በኢሜል ይልክልን
ምድብ 5 ቲቪ ከምድብ 5 ቴሌቪዥን
የዜና ክፍል እኔ የምስክርነት ምንጭ ነኝ
ክሪስቲ እና ለ ሮይ ሮይ በ
ብዙ ሰዎች እንዴት እንደተሳተፉ አይገነዘቡም
ሮይ በዜና ክፍል ውስጥ በታማኝነት ውስጥ ይገኛል
በየሳምንቱ አዲስ ታሪኮችን በመላክ
ሁሉም በአጠቃላይ 5 እና ያ ትክክል ነው
እዚህ ለእኛ የሚሆን በጣም ትልቅ ረዳት ላይ
ትእይንት እና ሁሉንም ነገር እናደንቃለን
እርስዎ ሩዝ አንድ ስለሆኑ እናመሰግናለን ይህን ማድረግ መሆኑን
የትርጉም ክፍሉ እና እኔ ደግሞ ማድረግ እፈልጋለሁ
የስፖንሰሮቻችንን ስፖንሰርሺፕ ኤም ኤሌክትሪክን ያነጋግሩ
ኦፊሴላዊ ኤሌክትሪክ ኩባንያ አለ
ምድብ 5 ቴሌቪዥን እና ተጨማሪ ያገኛሉ
ስለእርስዎ በማያ ገጽ ላይ ሳይሆን ስለእነርሱ
ኮርስ ሩብ ኢኢ ኤሌክትሪክ ኮ
ይህንን በኦዲዮ የሚያዳምጡ ከሆነ
ቅጹ ላይ የስልክ ጥሪዎችን ልትሰጣቸው ትችላለህ
70 5326 2179 ለእርስዎ ይወዳችኋል
የ Netflix አንድ ነጻ የሙከራ ጊዜ ያግኙ
ወደ ቁመት አምስት ነጥብ በመሄድ ማድረግ ይችላሉ
ትንሽ አጭር አገናኝ ያለው ቴሌቪዥን / ኔትበሊን
ከእርስዎ ጋር በራስ-ሰር ይገናኛልዎታል
የአንድ ወር ነፃ የሙከራ ጊዜው ስምንት ነው
የነጻ ሙከራው ካበቃ በኋላ ከአንድ ወር በኋላ ይከፈለዋል
እና ለማንኛውም ለሆነ ሰው
በአገልግሎቱ ወቅት ደስተኛ አለመሆን
በዛ ሙከራ ውስጥ እርስዎ መተው ይችላሉ
በማንኛውም ጊዜ ግን እኔ ለእናንተ ብዬ አልጠረጥርም
ይህ የሚገርመው ድንቅ ስለሆነ ነው
አስደናቂ-ሚሜ እተውን ነበር
ሁሉንም ሌሎች የቴሌቪዥን አገልግሎቶችን በመሰረዝ ላይ
እና እኛ እኛ እንደሆንን ብቻ
ስለ ማሰብ አዎ እኔ በጭንቅ ተመልክተዋል
ልክ እንደ ትክክለኛ የኬብል ቴሌቪዥን ወይም እንደ ዲጂታል ቲቪ
እምብዛም አይወደኝም
የንግድ በብሩህ እኔ እንደሆነ ፍቅር
በቀላሉ ሊገኝ የሚችል እና ከነዚህ ነገሮች ውስጥ አንዱ
እኔ እንደ እያንዳንዳቸው ሳይሆን ስለ netflix በጣም እወዳለሁ
ምክንያቱም ኮምፒውተሩ ተገናኝቶ ነበር
ቴሌቪዥን እና የእኛን ትዕይንቶች እንመለከታለን
በድር ጣቢያዎች እና ሁሉም ነገር ግን
ችግሩ ሁልጊዜ እኔ ሁልጊዜ ነኝ
ምን በደንብ እንዳለን በደንብ ረሱ
ኦው ቀኝ ልክ ሁለት ሳምንታት እንወድዳለን
የኋላ ኋላም እርስዎ ሊገምቱ የሚችሉ ይመስልዎታል
ዳንስ በፎክስ ቀስ በቀስ እና እኛ እየሞከርን ነው
እና እኛን ለመከተል
በሦስቱ ውስጥ እኛ እንቀበላለን
እዚህ ላይ ጠቅ ያድርጉ እንጂ አይደለም
ኮምፒተር እና መዳፊት ላይ ቆመው ነው
በእኔ ቴሌቪዥን ላይ እና ይህ ተስፋ አስቆራጭ ነው
በኔትወርክ ላይ ቢሆንም Netflix አሳይቷል
እርስዎ ብቻ አይደሉም እዚህ የሚገኙት?
እንደ ሂደት ዕድገት በሚታየው ሁኔታ
ልክ በግማሽ ማቆም እንዳለብኝ
አንድ ተከታታይ ክፍል እንደገና መቀጠል እንድጀምርም ይሁን
በሳጥኑ ላይ የትኩረት ምዕራፍ ምን እንደሆንኩ አስታውስ
እሺ ስንሆን ለእኛ ታላቅ ነው
እነዚህን አሮጌ ድራማዎች እንደ ተንሸራታቾች ማየት
እኛ በእናንተ ውስጥ ስላሉ እኔ ግን ማድረግ ማወቅ
ወቅቶች አራት ወይም ማንኛውም ይሁን
እናም እኛን እንደምናስታውሰው ታውቀዋለህ
በክፍለ-ጊዜ 4 ክፍል 9 ላይ በሚቀጥለው ጊዜ
እንዲጀምሩ ያስጀምሩት በራስ ሰር ይጀምራሉ
ክፍሉ ብዙ ማሰብ የለበትም
አሁን የምንይዝበትን ማስታወሻ መያዝ አለብን
ማስታወሻ ደብተር ወደ ቴሌቪዥኑ በጣም ትልቅ ነው
አዎ አንድሩ Jameson እያሉ ይህን ፍቅር
የድሮ ቴሌቪዥን ከፈለጉ Netflix በጣም ጥሩ ነው
የሚያሳዩ ቢሆንም ግን የተወሰነ ላይ በማግኘት ላይ ናቸው
አዲስ ፊልሞች እና በጣም መጥፎ አይደለም በእርግጥ ትዕይንቶች
ከአሁን በኋላ አይ, ያ ትንሽ ነው
ቢፈልጉ ከእንከባ ጥቃቶች የመጡ ናቸው
ስለአገልግሎቱ በጣም ያረጀ
ያሳያል, ግን ከሚወዱት ውስጥ ይማራል
እና ከዚያም በአዲሱ መቅረብ ይጀምራል
አንዳንድ ነገሮችን ፈልገህ ልታገኝ ትችላለህ
አዲስ ብዙ ጥሩ ነገሮችን ብዙ
ፊልሞችን መልቀቅ እና ብዙ እና ብዙ
አሮጌ ውጫዊ ፊልሞች ብቻ ሳይሆን ሁሉም
ምርጥ እና ምርጥ እንደ ቆንጆ ብዙ ነው
አንድ ፊልም መደብር ገብቶ የሚሄድ እና ይህ ነው
በብዙ የዚያው Netflix ውስጥ በጣም ምርጥ
ሁሉም ከያፕላሪ ነገሮች በስተቀር
ብዙ እፅዋቶች አሉ
ይህ ዲዳ አይነት ነው ብዙ አለ
ቫምፓየር በጣም ደስ ብሎኛል
አንድ ያየኸው አንድ ጊዜ ካየኸው በኋላ ነው
እኔ የማላውቀው የማይመስላቸው እንደሆኑ ይገባቸዋል
አንድ የሚቀይር ሰው ጥሩ ነጥብ ያመጣል
Star Trek ስለ ዞር Trek ምን አልሰራም
Star Trek ስለዚህ እኛ የእኛው ነው
ለ Star Trek Netflix ሊጠይቁ ይገባል
እኔ ያለእኔ እንደዚህ አይነት ተወዳጅ ነበር
በ Ya ጋር በተሻለ ሁኔታ ላይ
ጥያቄዎን መላክ የሚፈልግ ሰው
በቻት ሩም በሚስጥር በኩል መስማት እንወዳለን
እርስዎ የበለጠ የተመልካች ጥያቄዎችን እንደ
እናም ደውለው ካልፈለጉ አይርሱት
እርስዎ እንዲያውቁት ጥሪን እንዲሰጡን
እኛን ለመጥራት የማይፈልጉ ከሆነ አያደርጉም
እርስዎ ካልሆኑ እኛን ሊደውሉልን ይገባል
እርስዎ ምን እንደሚያስቡ እንድናውቅ ፈለጉ
እንዴት እንደተወደደበት የሚያሳዩበት ወቅት 5 of
በምናወጣው / በምናወጣው ምድብ 5 ምድብ
የስልክ መስመሮች እና ስለዚህ እኔ እንደማስበው ይሰማኝ ነበር
ይህ ከሆነ በዚህ ምሽት እድል ይሰጥዎታል
አንዳንድ ነገሮችን እንዳገኙ አውቃለሁ
ጥያቄዎችን በደንብ አየሁ
ከሁለት ሳምንታት በፊት የ android ስልክ
እናም ከ Android ጋር እወዳለሁ
እና አሁን ይህንን ጡባዊ እዚህ አግኝቼአለሁ
የቻት ጓድ ክፍሉን አገኘና ይሄ ነው
ጡባዊ ለኔ ራሴ እኔ የ iconia ትር I ነው
500 ተብሎ ይጠራል ብሎ ያስባል
አሮጌ ጡባዊ, እኔ ግን የተንጨባረረ ነገር ነው
በእነዚህ ቀናት ጽላቶች ስለ እንደሆነ ነው ይመስለኛል
ጊዜው በአግባቡ እየተከናወነ ነው
አሁን እኛ በ አይፓድ ውስጥ የለም
ብቸኛው ትውልድ እዚያ ያለው ሁሉ እሴት ነው
እያንዳንዳቸው የገቡት 600 ዶላር ነው
አንድ እያንዳንዳቸው የሴቶች እኩልነት አላቸው
ይህ አይስክሬድ ሳንድዊች ነው
እዚህ እና እውነታው የሆነው ምክንያቱም
እነሱ ከወጡበት ጊዜ ውስጥ ነን
ለተወሰነ ጊዜ ይህ አሮጌ ጡባዊ ነው
በተለምለም ግን hdmi 720p አለው
የተረጋገጠ የውጤት ውጤት እና እኔ አስባለሁ
ሊችሉት የሚችሉትን የፍላሽ ስሪት አለ
እንዴት እንደምችል አረጋግጡ
1080p ለማግኘት እና ሌላ አለ
እንደ የዩኤስቢ ወደብ የመሳሰሉት እኔም አንድ ዩኤስቢ እሰኪው
ፍላሽ ዲስክ እዚያ ውስጥ ያንን ማግኘት አይደለም
በ iPad ላይ እና ፎቶዎችን መስቀል እችላለሁ
በቀጥታ ከዩኤስቢ ውስጥ ሀ
ግን ስለዚህ ጉዳይ ግልጽ የሆኑ ሁለት ነገሮች
ምክንያቱም እኛ አሁን በዚህ ላይ ጡባዊ ነን
ለአፍታ ያህል ቆይቷል
200 ቢራች ማይል-ሰዓት ራሴ ልክ እንደዚህ ነበር
በጣም ጥሩ ጥሩ ይህ ዋጋ የሚከፈልበት ነው
እንዲህ ያለ ነገር ሲፈጸም እያየን ነው
እና አሁን ከ Android ጋር እንደ ...
ግሩም ነገር ነው እና እኛም ለመሆን ይሄዳሉ እንደ
በትዕይንቱ ላይ የበለጠ እየተመለከቱት
ነገር ግን ከጉራንስ ትርዒት ሳይወጡ
እንድታረጋግጥ እናበረታታዎታለን
የ Android የቡፌ የተረጋጋ እና እኔ መሆን መሄዴ
በተመሳሳይ wednesday night 10
የምስራቅ ምሥራቅ ሰዓት እኔ አይደለም
ነገር ግን የእርሱን ቦታ እና ያንን የእራሱ ነው
እኔ እንደ ፍቅር እደሚያውሁት ሞልታሚው
ጡባዊ እኔ እንደማላውቅ አላውቅም
እንደ አንድ ሚሊ ሜትር -ሜትር ግን እኔ የለኝም
ልክ እጠብቀዋለሁ
ለ አዲሱ ጓደኛዬ ሮቢን እችላለሁ
ይህ የእኔ ቢሆንም ግን አዲሱን አያስፈልገውም
ነጥቡ አሁን በጣም ብዙ ነው
እዚያ ይገኛሉ, አንድ ያገኙታል
ይህም ፍላጎቶችዎን ያሟላል
ሽርሽር ግን ከእኔ የተለየ ስለሆነ
የ Apple አመለካከቱ ነው ብዬ አላሰብኩም
ሁልጊዜ ከሁሉ የሚበልጠው ምርጥ ነገር ይፈልጋሉ
በጣም ፈጣን የሆኑ ከፍተኛ ጥራት ፎቶዎች
ሁሉም ነገር የተሻለው መሆን አለበት
ያ የ Apple ደጋፊዎች ሀሳብ አስተሳሰብ ነው
መልካም ቢሆን ኖሮ እኔ ተገቢ ሆኖ መገኘት
ጡባዊን ለማግኘት የእኔን ለማሳየት ይሆናል
ከፍተኛ ጥራት ያለው ፖርትፎሊዮ እና a
ጥሩ የሆነ ፎቶ አለ
እኔ ለእኛ ሊሄዱ የሚፈልጉት ምን ማለቴ አይነት
እኔ በቃ አይደለሁም
ስክሪን በመጠቀም በ HDMI በኩል ማገናኘት ይችላሉ
የዝግጅት ክፍል ውስጥ ቴሌቪዥን እንዲሁ
እርስዎ ካልሆነ በስተቀር የእኔን iPad አይቀበሉም
ለ 50 ተጨማሪ መኪቶች የተለየ አስማሚ ይግዙ
ደህና እና መሣሪያው አምስት ነው
መቶ ዶላሮች, ግን እኛ ብቻ ነን
እንደኔ እና እንደ እርስዎ መሆንዎን ይወቁ
እኔ ልክ አንድ ነገር እንደፈለግኩት
ቻት ሩም መድረሱን እንድታውቅ ያስችልዎታል
ወደ እኔ ስመጣ ያየሁትን ትዕይንት ማየት እችል ነበር
ወደ facebook እና twitter እና ኢሜልዎቼን ለማግኘት
እና በተንዛፊው ጡባዊ ላይ የተጣበቀ ነው
አሪፍ አይነት ከዚያም አዎ ብዙ አለ
አሁን እዚያ አሉ ማለት
እኔ ደግ እና መጨረሻው ደስ ይለኛል
ምን ያህል ስክሪኖች ከዚህ ጎን ለማየት
እየተካሄደ ነው ልክ እንደ ቀዝቃዛ ነው
እጅግ በጣም የሚያስገርም እሱ እዚጋ ውስጥ እዛው አለ
አዎ
ጥሩ ጊዜዎች እዚያም ለእኔ ያገኙኝ እኔ
ብዙ ጥያቄዎች በግልጽ በግልጽ የሚታይባቸው
እስቲ አንዳንድ ጥያቄዎችን እንውሰድ
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቲቪ እና የእኛ ድርጣቢያ
ባለሶስት ነጥብ አምስት ምድብ ነጥብ አምስት ነጥብ ብቻ ነው
ሌላ ማስታወሻ እንደገና 15 ዓመት አለ
ወደ ትዕይንት ምሽት ይቀራል ደቂቃዎች ከእናንተ ቢሆን
545 cat5 እንድናደርግ ጥሪ መስጠት እፈልጋለሁ
ለእኛ እና ለአንተ ጥያቄ ካላችሁ ቲቪ
በ ውስጥ ሳይሆን በተቃራኒው ለመጥራት ይፈልጋሉ
የውይይት ክፍል ወይም በኢሜል እንደዚያ ማድረግ ይችላሉ
እኔ አላውቀውም, ኮምፕይ ነው
እርስዎ የሚመለከቱ ከሆነ እንዴት እንደሚረዱ ያውቃሉ
ኮሊን ኮሊን እሺ የሚመጣው ጥያቄ ነው
ጥንታዊው እውነታ አሪስ እውነታ እኔ ነኝ
ታዋቂ አዲስ ተመልካች እና ጅምር ሆሊን
ተጠቃሚው ሁልጊዜም ምን ሊሆን ይችላል ብዬ አስባለሁ
ትክክለኛው ልዩነቶች በ
ባለብዙ የፋይል አስተዳዳሪዎች እና ተጓዳሪዎች
ጥልቀት ያለው ምርመራ ማድረግ ይቻላል
ያለውን ልዩነት ምስጋና ይግባውና እንደ ትንተና
እኔ አላምንም አላውቅም ማለት ነው
የተለያዩ የለም ወደ ታች እባጭ
የቃጠላቸው ጣዕም እና እና እነሱ ናቸው
በተጠቀምኩባቸው የተለያዩ የሰዎች ስብስቦች የተሰራ
nautilus እና ምንም አይመስለኝም, ያ ደግሞ
ምን እና እኔ የምጠቀመው እንደዚያ አይነት
አሪፍ ቢሆንም ግን እርስዎ የሚጠቀሙ ከሆነ እርስዎ ይጠቀሙበታል
ሌላ ነገርን ተጠቅመው እና አንተን ይጠቀማሉ
እርስዎ ከሚያውቁት ጋር ተመሳሳይ መሆኑን ይወቁ
በዊንዶውስ ኮምፒውተሬን አለዎት
አስጎብኚና ማይ አገኙት
እርስዎ ብቻ በተለየ መንገድ እንደሆነ እናውቃለን
ከሃርድ ዲስክ እና ከ
እርግጠኛ ነዎት የእርስዎን ፋይሎች ዙሪያ እንዲያገኙ መንገድ
ነገር ግን ስለ linux ምን አይነት ነገር አለዎት
በጣም ብዙ የተለያየ
ሌላ ለመሞከር ከፈለጉ ማንኛውንም ነገር ይፈልጉ
የፋይል አስተዳዳሪዎች ይቀጥላሉ እና ይጫኑ
መጫን ከሆነ ሌላ ሰው አሁን እንዲህ
ይሄ የዲጂታል አቀናባሪ የፋይል አስተዳዳሪ እርስዎ
የተወሰኑ የኬሊስት ቤተ መፃህፍት ሊጨመር ይችላል
ጥሩ ከሆነ ጋር ወደ የእርስዎ gnome ዴስክቶፕ
እና ቢሰራ ግን ግን ይሠራል
ሊጫን ይችላል
ምናልባት ሊመጡ የሚችሉ አንዳንድ ተጨማሪ ነገሮች
የዚያ ጥቅል ወይም ለዚያ ጥገኛ ነው
የግለሰቡን ፋይል እንገመግማለን
ስራ አስኪያጆች እኛ ይመስለናል ብዬ አስባለሁ
ምናልባት
እኮ እኛ የቻልነው እኔ የምታውቀው ትንሽ ነው
የሚጠቀሙትን ተከፋዮች ይመልከቱ
በዚህ ዓይነት ውስጥ ያሉ የተለያዩ የፋይል አስተዳዳሪዎች
እኛ ከተመለከትንበት ተመሳሳይ ነገር ጋር
እዚህ ግን አንዳንድ ልዩ ማሰራጫዎች አሉ
በፋይሉ ላይ በቀጥታ በትኩረት አይስሉ
ነገር ግን አልመሰለኝም
እዚህ ላይ በትክክል ተጭነው ያውቁታል
አሁን የምጠቀምበትን ዛሬ ላሳየዎት
nautilus እና በትክክል የሚሰራ ነው
ናቸለስ በትክክል ይህ ነው
ስለዚህ የፋይል ስርዓቴን እንዴት እንደምጠቀምበት ነው
ስለዚህ ወደ ተርኪንደ እና በእውነት ወደ መዳረሻ ከሄድኩ
nautilus ን እዚህ ይፃፉ ልክ ነው
ልክ እንደ እኔ ኮምፒተርዎ በዊንዶውስ ላይ
ግን እንደዚያ ነው የሚፈልጉት, ምናልባት እርስዎ ተመልካቾች በ-ውስጥ
የቻት ክፍል የእርስዎ ምን እንዳለን ያሳውቁን
የሚወደዱ የፋይል አቀናባሪውን እና እኛ የምንፈልገውን
እኛም ወደፊት ላይ እናየው ያገኛሉ
ለዚያ ተመልካችችን ፍጹም ማሳየት
የእነርሱን እውነታ በመጠየቅ እና
ስለታየው ትዕይንት ስላዩ እናመሰግናለን
የሊንክስ እና ምድብ 5 ቴሌቪዥን እና
እርስዎም ሁለታችሁም የእናንተን ኪታችሁን እንደሚደሰት ተስፋ ያደርጋሉ
ወታደራዊው ጆን እየተናገረ ያለው ትንሽ ነው
ስለ ሌላኛው የተለያየ ነው
ጥያቄ እሺ እባክሽ ይህን ታላቅ ታላቅ ኦው!
ግሩ የተባለውን ግብረ-ግቢ እኔ ነኝ
ውድ ሮቢ እዚህ እና የጋራ አስተናጋጅ ስም እዚህ አስገባ
ክሪስቲ ካንተ ጋር እንደሆንኩ ያስታውሰኛል
ይህንን እንደ ምስክር ምስክር አድርጋችሁ አንብቡት ወይም አይመስሉም
ግን አሁን እኛ የምስክርነት ያላቸው ሴቶች እና
ዊሊዎች ረዥም ረባዥዎች አሉን
ላሊ ምስክርነት ከ
የመንጃ መሳሪያው የጥበብ ባለሙያ ነበር
ሮቢ እና ክሪስታ እባክዎን ይውሰዱ
ምስክርነት ይግባኝ ነው ማክሰኞ መስከረም ነው
18 ኛ ቀን የእኔን ማሟላት እፈጽምያለሁ
እመኝ በጣም ሀዘናለሁ
በዓይነቱ አዲስ ዓመት እና እኛ እንደዚያ መሆን ይገባናል
አንዳንድ ጊዜ እኛ እንደማገኘው ማለት እንደዚያ ይላሉ
የድምፅ አወጣጡን ትክክለኛ ለማድረግ ግን እፈልጋለሁ
ግን አክብሮት የተሰጠው ሰው አክባሪ ነው
ቃላቶቹን ሁሉ አናውቅም
የሚያስደስት የየዕለት ቃል ነው
በየቀኑ ቃላቶች ክሪስ ሪች
በጣም ጠጥተናል የመጠጥ አወዛጋቢ እንሆናለን
የዓለም የሒሳብ መዝገብ አያያዝ
እንኪያስ መጨረሻው ይመጣል
ዓመት 10 ይቆያል
ቀናት ለሚከፈለው Yom Kippur
እነዚያ የ Ledger's እና የሁለቱ ዕድገቶች በሙሉ ናቸው
የታሸጉበት ሁኔታ በጣም ጥሩ ነው
Yom Kippur እናዝናለን ቀጥሎ በሚቀጥለው ሳምንት ነው
የሳምንቱ ዓመታዊ በዓል ታከብራላችሁ
መጀመሪያ ነው በዓል እና
ነገር መጨረሻ እንዲሁም ይህ ነው
በአንድ ፕሮጀክት ላይ ሌላ ዑደት መጀመር
አንተም ሆንክ አብረውህ የሚሠሩት ሁሉ ይሰጧችኋል
በአብዛኛው ጊዜዎን እና በአብዛኛው የእናንተን
ገንዘብ ገንዘብ ሲከፈልኝ ምንም አያጠራጥርም
ብዙ ቁጥር ውስጥ የለም እስከ ታክሏል ናቸው
ለእያንዳንዱ የሚሰጡት አምድ
ራስህን ይቅርታ ነኝ እኔ አልችልም በመምረጥ
ለክላታዎ ከእርስዎ ጋር ይቀላቀሉ, ነገር ግን ይችላሉ
በ 5 ምድብ ቤተሰብዎ ውስጥ የእርስዎ ቤተሰብ ነዎት
ብዙ አስደሳች እና መልካም ዓመታት ከ
ጉሩ ምስጋና ምስጋናውን በጣም ያደንቀዋል
በጣም ጥሩ የሆኑ በጣም ጥሩ ድምፆች እና ከዚያ በኋላ
ይሄ በእውነት ጥያቄ ነው
በዚህ ጊዜ ምስክር አይደለም
እውነተኛ ነዎት አዎ ይህ ነው
ከማለት የድንጋይ ወተወ ዳህ አሽ ይለኛል
ሮቤይ እናንተ የእኔ ብቸኛው ተስፋ የእኔ ነው !
እንደ ሌያ ምንም አይደግፈውም
እርስዎ የእኔ ብቸኛ ተስፋ ያላቸው ሴቶች ነዎት
ኮከቦች ኮከብ ሲመለከቱ እናያለን
እኔ የምወድባቸው ጦርነቶች ውስጥ መግባት የለብንም
ይህ ጥበብ ለዋናው ጦርነት በጣም አዝናለሁ
ማጣቀሻዎች በ አዋቂዎች ላይ ጎልማሳዎች ነን
በዚህ በኩል አሻንጉሊቶች አሻንጉሊቶችን ማሳየት
ሁሉም ለመልካም እኔ ወደ መለወጥ ነው የምፈልገው
የቆዩ የዊንዶውስ 2003 አገልጋይ ወደ Linux ውስጥ
ለቤተክርስቲያኑ ቴሌቪዥን በቤተክርስቲያን ውስጥ አገልጋይ
እኔ ይፈልጋል ሠራተኞች ማገናኘት መቻል
ብዙ መስኮቶችን መስኮቶች 7 ኮምፒውተሮችን ወደእሱ ያቅርቡ
ሰራተኞች ከገቡ ጋር መግባት ይችላሉ
በየትኛውም መስኮቶች ላይ ምስክርነቶች
ይህም አምስት ኮምፒተሮች እና ህትመት ነው
ከአገልጋዩ ጋር ከተያያዘ አታሚ ጋር
ይህንን እንዴት አድርገው በትክክል መስራትን በተመለከተ መረጃ
በእሱ ላይ በጣም እምብዛም አይሆኑም
እስከ አሁን ድረስ ጠንካራ መረጃ አለ
እንደዚሁም SI MBA ን ለ samba መጠቀም እንዳለብኝ
አዎ እርግጠኛ አይደለሁም ነገር ግን ጥቂት የለም
እሱን እንዴት መጠቀም እንደሚቻል ላይ የሚገኙ መመሪያዎች
ዘፍለፋ ​​ሊነክስ ጎራ እንዳለው
መቆጣጠሪያ በ PVC ምትክ ወደ እኔ መጣል
እኔ ቅንብር ሞከርኩ መጠቀም እንደሚቻል አላውቅም
በአንድ ምናባዊ ማሽን ውስጥ እና እግዚአብሔር በ
ሁሉም በሚመራው ቅንብር እና ቅንብሮች ላይ
የድር በይነገጽ ግን እኔ ላላገኘው አልቻልኩም
መስኮቱ 7 ከእርዳታ ጋር ተገናኝቷል
ይሄንን ትዕይንት እወዳለሁ ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ
እዚያ በእርግጠኝነት እረዳዎታለሁ
እያንዳንዳቸውን ለመረዳትም ይሠራል
ከእንደዚህ ዓይነት ነገሮች ውስጥ እናንተ ናችሁ
ያንን ስለአገሩ የጎራ መቆጣጠሪያ ተነጋገሩ
በ powerkey linux እና ጎራ የተጎላበተ
መቆጣጠሪያው ለማቀናጀት ያስችልዎታል ሀ
Windows domain ሆኖም ግን አያስፈልግም
እርስዎ ከሆኑ እርስዎ ወደ አታሚ ማተም ይችላሉ
እርስዎ ለማድረግ የሚፈልጉት ጎራ አያስፈልግዎትም
ያም Samba ለልጅ ፋይል ማጋራት ነው
በ ፋይሎች በኩል ፋይሎችን መድረስ መቻል
ከባድ ላይ የተወሰነ አገልጋይ ላይ አውታረ መረብ
ስለዚህ እኔ ምን እንደሆንኩ ያሽከርክሩ
ምናልባት የሚፈለጉት የሚሉትን ነው
ኩኪዎችዎን ወይም የእይታዎን ይመልከቱ
linux port 631 እኔ እንደማስበው ከሆነ
ወደ localhost መግቢል ግዛት ወደብ 631 እንሂድ
በጣም ላይ አለ localhost ኮሎን 630 ተመልከቱ
የእኔ ስርዓት አንድ ነጥብ አምስት ነጥብ ስድስት ነው
ግን አታሚዎችዎን ማዘጋጀት ይችላሉ ሆኖም ግን
በመሠረቱ ያንተ ቀድሞውኑ ወደ ቀድሞው ይንቀሳቀስዎታል
አሁን የአንተን አታሚ ስርዓት ታውቀዋለህ
ምክንያቱም እዚህ አታሚን ሲያዘጋጁ
ይሄም በ cps ላይ እንዲሁ እያደረገ ነው
እዚህ ካላከልኩ, ምን እንደሚከሰት ይመልከቱ
እህስ እናንተ ሁሉ ማግኘት መቻል እፈልጋለሁ ማወቅ
በ ላይ ያሉ አታሚዎቼን ያውቃሉ
አውታረመረብ CPS የህትመቱን ህትመት ነው
እና እንዲፈቅዱልዎ ይፈቅድልዎታል
ካዋቀሩት በኋላ ያንን አታሚ ያጋሩ
እናም በአገልጋዩ ላይ ሊያዋቅሩት ይችላሉ
ሊኑክስ ለሊዩ እራሱ ብቻ ሊሆን ይችላል
ምናልባት ከእዚያ የአገልጋይ እትም ጋር እሄድ ነበር
ከዚያም አናት ላይ የዴስክቶፕ መወርወር
እርስዎም የተለመዱ ከሆኑ
ሊጠቀሙበት የሚችሉበት እና
ከዛም ጭምር በመጫን መውጣት ይችላሉ
እንደ ትንሽ ዴስክቶፕ ወይም
አንድ ነገር
ስለዚህ ምንም ነገር ማየት አያሳስብዎትም
አስቀድመው በእርስዎ ስርዓት ውስጥ ተጭነዋል
እርስዎ የሚያዋቅሩት የ ubuntu አገልጋይ ደርሰውታል
ብቻ አንተ በተለምዶ እንደሚያደርጉት እንደ አታሚ
እና ከዚያ ያንን አታሚ በቀላሉ ያጋሩታል
እና ከዚያ ሁሉም ኮምፒውተሮችዎ በ
አውታር ወደ እዛ አታሚው በቀላሉ ማተም ይችላል
በ IP አድራሻ ብቻ እንደ አድ
የአውታረ መረብ አታሚ ወደ እያንዳንዱ የዊንዶውስ ሳጥን
ይህ የሚያስፈልገን አይመስለኝም
የጎራ ተቆጣጣሪ እንዲኖረው
ከእውነታው ውጭ እስካልሆኑ ድረስ
የቡድን ፖሊሲዎችን መቆጣጠር እና
በዚያ ያሉ ነገሮችን እንደ እኔ ድምጾች
ይህ እርስዎ ለማድረግ የሚፈልጉት አይደለም
እንደገና ሳምባ ወደ ሁለተኛ ነገር ነው
እዚያ ውስጥ ታስቀምጥ ነበር
የትኛው የ samba አገልጋይ እንዳለ እርግጠኛ አልሆንኩም
ከተካተተ ወይም እርስዎ ሊያስፈልግዎት ይችላል
በቀኝ ምናሌ ጠቅ በማድረግ ያንን ያጀምሩት
አንድ አቃፊ እና ይህንን እንዲያጋሩ ይንገሩ እና Ubuntu
ከዚህ በፊት ድምጽን በራስ-ሰር ይጭናል
እርስዎ ግን እርስዎ ሊፈጥሩ የሚችሉበት ነው
በጥርጣሬዎች ውስጥ በሚፈጥሩበት ውስጥ አንድ አቃፊ እንበል
አገልጋዩ እና ያንን ሊያዘጋጁት ይችላሉ
ሁሉንም መስኮት ላይ Z ድራይቭ ያውቃሉ
ስርዓቶች እና ሁሉም ሰው ሊያድናቸው ይችላል
ለዚያ ነገር ወደዚያ በ ላይ
የወሮበላ ማሳደጊያ እና አገልጋዩ ተስፋ ስለምድረግ ነው
እንደ ኤን
አንድ ወይም እንደዛ የመሰለ ነገር ነው
የተወሰነ መጠን ያለው እና የሆነ ነገር ያዘጋጁ
ከዚያም እናንተ ታውቃላችሁ ከዚያ አንድ አግኝተዋል
ነገሮች በአገልጋዩ ላይ ለማስቀመጥ እና በመቀጠል
ከአገልጋዩ ላይ ለእርስዎ ምትኬ ይሰጡዎታል
እያንዳንዱን ምትኬ ማስቀመጥ አይጠበቅብዎትም
የግለሰብ ቃላትን, ነገር ግን እንደገና አያስፈልግዎትም
ማንኛውም ያንን እንዲያደርግ የጎራ መቆጣጠሪያ
ከ C + እና Samba ጋር ያለው ሉሊትቱ
እርስዎ ሲታዩ ማየትም ህትመቱን ይሰጥዎታል
ማጋራት እና ለማጋራት ይችላሉ
በ Samba እና Samba ላይ ይሰጥዎታል
እንዲሁም ፋይሎችን እንደዚሁ ማጋራት ይችላሉ
ስለዚህ ማለቴ ማለቴ አይደለም
ያ ነ ው እነዛ ያ ነው
ቴክኖሎጂዎች እና እና ቻት ሩም ናቸው
ቻት ማድረግም እንዲሁ ቻት ያጣራል
የምዝል ቁጥር 261 እና
ሊንክስ ለእርስዎ ለሚሆነው
ከእሱ ጋር በደንብ አይያውቁም ሀ
አማራጭ ስርዓተ ክወና ወደ
ማይክሮሶፍት ዊንዶውስ እና ተመልካችን
መጫወት መቻልዎን ጥሩ አድርጎ መጥቀስ
እነዚህ የተለያዩ ነገሮች እና አንድ
የዊንዶውስ አውታረመረብ ሳይኖር
የዊንዶውስ አገልጋይ ምርት ፍቃድ ስለሆነ
ይህ በጣም ውድ ነው
የዊንዶውስዎ የአገልጋይ ስርዓት መድረክ አለዎት
የስርዓተ ክወናው እራሱ እና ተጠቃሚው ነው
መከፈል እንዳለብዎት ያውቃሉ
በየጊዜው ለፍጆታ ፍቃድ ይሰጣል
እነዚህ ነገሮች
+ ጸረ-ቫይረስ እና ሌሎች ሁሉም ነገሮች
የዊንዶውስ አገልጋይን ከመጠቀም የመጣ ነው
እና የአስተዳደሩ ራስ ምታት እንደ
ስለዚህ መልካም ይሆነኛል ብዬ አሰብኩ
ዚሞቦን መጥቀሱ የማይበገር ነው
አታሚዎቹን ያጋራሉ ነገር ግን እርስዎ ያስፈልግዎታል
እርስዎ እንዲያዉቁ PS ን ያዩዎታል
ያንን አታሚ ለማከል ትዕዛዝ ነው ግን ግን በእርግጥ
ከእርስዎ የሊነክስ ስርጭት ጋር የሚመጣ
መሆኑን ያረጋግጡ ስሜት በጣም ብቻ ተስፋ ነው
በእውነት ፈጣን የሆነ አቃፊ አለኝ
ኮምፒውተሬ ላይ እኔ በቀኝ-ጠቅታ ላይ ስለሆንኩ
ይህ አጨራረም የለውም
የዩቱብ ዴስክቶፕ ጥቅል ስም እና
የማጋሪያ አማራጮችን ከዚህ አቃፊ ጋር ያጋሩ
እዚያ የተከሰተዉ ነገር ነዎት
በትክክል የሚያጋሩት አገልግሎት ማጋራት ነው
አልተጫነም እርስዎ እንዲኖሩዎት ይፈልጋሉ
አንተ ላይ መጫን ጠቅ ስለዚህ መጫን እና
ድንገት ሁሉ በድንገት አየዋለሁ
በእኔ ኮምፒተር ላይ በማጋራት ላይ
ubuntu ስርዓት አሁን የእኔ መስኮቶች ሰባት ናቸው
ስርዓቶች በ "አይ ፒ አድራሻ" ወይም "በ" በኩል ሊደርሱበት ይችላሉ
የአስተናጋጅ ስሞችን ካገኙ የአስተናጋጅ ስም
ሁሉም በትክክል ተዘጋጅተዋል ግን አይፒ አድራሻው
በትክክል ለካርታ መስራት አውታረ መረብ ነው
ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ
እኔ ተስፋ እናደርጋለን ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ ብዬ ተስፋ አደርጋለሁ
መምጣት እንደምንችል ማንኛውንም ነገር ፈጣን አግኝተናል
በትዕይንቱ መጨረሻ ጥቂት ደቂቃዎች ውስጥ
ልክ እንደተጠናቀቅን በቴክኖሎጂ እንጨምራለን
ወቅታዊ 5 እዚህ ምድብ 5 ቴክኖሎጂ
እርስዎ መሄድ እንጂ ቲቪ ኧረ ይህ ሰው እሺ ሊሆን ይችላል
ፈጣን ዎቹ ለማንኛውም ወዮ j / p ከ እሺ ማድረግ እናድርግ
በ 1/10 እኔ በሄድኩበት ሮቢ የተባለችው እኔ ነኝ
በጣም ደስ ይለኛል አኑሩ ሊነክስን ይወክላል
ቁጥር አንድ እንዲሁ እኔ ምን እየተጠቀምኩበት ነው
Linux Mint 13 የቀሚስ ስም
እንዴት እንደ ደረሰባቸው ወደ ሁለቱ ጥያቄዎቻቸው ደረሰ
የካሳ ረዘም ያለ ሊሆን ይችላል መስራት ነው
መልስዎ ግን እንዴት እኔ መዳኔን እንዴት መለወጥ እችላለሁ?
ጠቋሚው የማላውቀውን ትርኢት ይወዳል
ያንን የተዋችሁ እናንተን አግዙ
ላፕቶፕ እሱ እናንተ ሁሉ ይቅርታ ወይኔ ሁሉንም ይጠይቃል
ተባባሪዎቹ የብረት ዐለት ያደርጉትና አንቲን ያጥሉት
እና እናመሰግናለን አመሰግናለሁ ሀንኮይ እንዲህ
መቶ በመቶ ሊነክስ ሊግ
እንኳን ደስ አለዎት ታላቅ ደረጃ ነው
ምክንያቱም ሊነክስን ማስቀመጥ የሚቻልበት መንገድ ነው
ገንዘብን ብቻ ሳይሆን በጣም ጥሩም ለማድረግ ነው
በኮምፒተርዎ ላይ የተጠቃሚዎች ልምድ
ኮምፒተርዎን እና እርስዎም ይሆናሉ
በፖም መካከል ያለው ልዩነት
ጡባዊ እና እርስዎ የ Android ጡባዊ ያለው
የዛው እናroid መተግበሪያው በእውነት ነጻ
እርስዎ ብጁ ማድረግ እንዲችሉ ለማድረግ
በተመሳሳይ የሊንክስ ይህንን እናድርግ
አሁን በመቶኛ linux ላይ መሆን ማለት ነው
በእውነት በጣም ጥሩ እና እርስዎ ያስተውሉዎታል
ባለፉት ሁለት ዓመታት እንዴት እንዳሰናኩሁ
ትርዒቱ በአላማው ቆንጆዎች ደቂቃዎች
በጣም አሪፍ ነው ግን አላውቅም
ዳሽ ዳሽር ተኪን መዝለል ይተካዋል
ወይም ደግሞ alt f2 comp የሚለውን መጫን Space dash dash ነው
Comp ለገቢር ለሆነም ይህን እይታ ይተካዋል
ኮምፕሊት (ኮምፕዩተር) ኮንፊርት
ከሲኢምፕቲክዎ የተጫኑት አስተዳዳሪ
እሽግ
እንደ ሲሲሚ እና ያች የተጻፈ ሊሆን ይችላል
ፕሮግራሙ እንዲያዋቅሩ ይፈቅድልዎታል
ይህም እንዲሁ ሁሉ መብት መሄድ ጥሩ መሆን ትችላለህ
ለዛም ለፈተናዎች ይስጡት
ለዚህ ክፍል ያለን ጊዜ
የቁጥር 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ቁጥር 261
እዚሁ አመሰግናለሁ
በዚህ ምሽት ክሪስሊን አብረውን ነው
የውሃ ጉድጓዶች እና ሞገዶች ስለ
እዚህ ሆናችሁ አሁኑኑ አመሰግናለሁ
በቀጣዩ ጊዜ እንደዚያ አይደልም
እኛ እኛ ለእርስዎ ላይ እንደሆኑ እናውቃለን ነዎት ይመስለኛል
በዚህ ወር ተጨማሪ ጥቂት ቀናት እወቅ
በፎቶው ላይ ፎቶግራፍ ማንሳታችን ነበረን
የ የሚሆን ቅዳሜ ቅዳሜ ነበር ወይም
እሁድ እሁድ ለእዚህ ያለፈውን ያውቁታል
ቅዳሜና እሁድ የኛን ፎቶ አስመርተናል
ወቅቱን ጠብቀናል
ለክፍለ ጊዜ 6 ለመዘጋጀት በትጋት እየሰሩ ነው
ተስፋችንም ስለ እናንተ ጽኑ ነው ; ሥቃያችንን እንደ ተከተሉት
ወደ ውስጥ ስንገባ ደስ ይላቸዋል
ልዩነታችንን በቀጣዩ ልዩ በዓል ላይ ታውቀዋለህ
በሳርኩ ውስጥ ከሆንክ አትርሳ
አካባቢ እባክዎ ይቀላቀሉን ይሆናል
የመዝናናት እና የእኛ የድር ጣቢያ ምድብ 5 ን ይጎብኙ
እነዚህን ጨምሮ ለዝርዝር ሁሉ ቴሌቪዥን
እኛ መስጠት ዘንድ ይሄዳሉ ዘንድ ሽልማቶችን
በዚህ ነጻ ድርጊት ላይ ሙሉ ለሙሉ ነፃ ይሆናል
ስለዚህ እኔ በሚቀጥለው ሳምንት ምስጋና ለማየት ተስፋ
እዚህ መሆን ለእኛ እንዲቀላቀሉ ለ ሁሉም
ከቤት ወደ እኛ ላይ በሚቀጥለው ሳምንት ያያሉ
የእኛ አምስተኛ ዓመታዊ ክብረ-በዓል ጥሩ ይመስላል
እያንዳንዳችንን እዩ
አንተ
በቲቪ ምድብ 5 እንደደሰትዎት ተስፋ እናደርጋለን
የቴሌቪዥን ስርጭቶች ከቤሪ ኦንታሪዮ በቀጥታ ስርጭት
ካስአድ በእያንዳንዱ ከሰኞ , ከሰዓት በኋላ ሰባት ሰዓት
ይህንን እየመለከቱት ከሆኑት በምስራቅ
ጥያቄ ወይም በኬብል ቴሌቪዥን ይመልከቱ
በእርስዎ አካባቢ ውስጥ የአካባቢ ትዕይንት አንዳንድ ጊዜ
ምድብ 5 ቴሌቪዥን እና መቼ አንደሚችሉ ይወቁ
በቀጥታ ህያው ይመልከቱ እና በማህበረሰቡ ውስጥ መስተጋብር ይፍጠሩ
የውይይት ክፍል ምድብ 5 ምርት ነው
ፕሮዲጂዲ ዲጂታል መፍትሔዎች እና
ፈቃድ የተሰጣቸው በፈጠራ ፈጠራዎች
ባለቤትነት 2.5 ካናዳ ልናገኝዎ እንችላለን
ውስጥ ተስተካክለው ለማግኘት በሚቀጥለው ጊዜ ምስጋና